---
title: Příprava certifikátů a síťových profilů pro HoloLens 2
description: Naučte se konfigurovat, používat, nasazovat a řešit potíže s certifikáty pro síť na HoloLens 2 zařízeních hybridní reality.
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
author: evmill
ms.author: aboeger
ms.topic: article
ms.localizationpriority: high
ms.date: 9/15/2020
ms.reviewer: v-evmill
audience: ITPro
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 62eedd0c05bb23f11a4e17a97b4ab5441a2931cf
ms.sourcegitcommit: 4c15afc772fba26683d9b75e38c44a018b4889f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "113639263"
---
# <a name="prepare-certificates-and-network-profiles-for-hololens-2"></a><span data-ttu-id="55952-103">Příprava certifikátů a síťových profilů pro HoloLens 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55952-103">Prepare certificates and network profiles for HoloLens 2</span></span>

<span data-ttu-id="55952-104">Ověřování pomocí certifikátů je běžným požadavkem pro zákazníky, kteří používají HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55952-104">Certificate-based authentication is a common requirement for customers using HoloLens 2.</span></span> <span data-ttu-id="55952-105">Pro přístup k Wi-Fi, připojení k řešením VPN nebo pro přístup k interním prostředkům ve vaší organizaci můžete vyžadovat certifikáty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55952-105">You might require certificates to access Wi-Fi, to connect to VPN solutions, or for accessing internal resources in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="55952-106">Vzhledem k tomu, že zařízení HoloLens 2 jsou obvykle připojená k Azure Active Directory (Azure AD) a spravuje je Intune nebo jiný poskytovatel MDM, budete muset tyto certifikáty nasadit pomocí infrastruktury certifikátů Simple Certificate Enrollment Protocol (SCEP) nebo PKCS (Public Key Cryptography Standard), která je integrovaná s řešením MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55952-106">Because HoloLens 2 devices are typically joined to Azure Active Directory (Azure AD) and managed by Intune or other MDM provider, you will need to deploy such certificates by using a Simple Certificate Enrollment Protocol (SCEP) or Public Key Cryptography Standard (PKCS) certificate infrastructure that is integrated with your MDM solution.</span></span> 

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="55952-107">Pokud poskytovatele MDM nemáte, můžete i nadále nasazovat certifikáty prostřednictvím zřizovacího [](certificate-manager.md) balíčku v nástroji [Windows Configuration Designer](https://www.microsoft.com/p/windows-configuration-designer/9nblggh4tx22?rtc=1&activetab=pivot:regionofsystemrequirementstab) nebo prostřednictvím Správce certifikátů tak, že v nástroji Nastavení > Update & Security > **Certificate Manager**. [](hololens-provisioning.md#steps-for-creating-provisioning-packages)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55952-107">If you do not have an MDM provider, you can still deploy certificates via a [provisioning package](hololens-provisioning.md#steps-for-creating-provisioning-packages) in [Windows Configuration Designer](https://www.microsoft.com/p/windows-configuration-designer/9nblggh4tx22?rtc=1&activetab=pivot:regionofsystemrequirementstab) or through [Certificate Manager](certificate-manager.md) by going to **Settings > Update & Security > Certificate Manager**.</span></span>

## <a name="certificate-requirements"></a><span data-ttu-id="55952-108">Požadavky na certifikáty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55952-108">Certificate requirements</span></span>
<span data-ttu-id="55952-109">Kořenové certifikáty jsou nutné k nasazení certifikátů prostřednictvím infrastruktury SCEP nebo PKCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55952-109">Root certificates are required to deploy certificates through a SCEP or PKCS infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="55952-110">Jiné aplikace a služby ve vaší organizaci můžou vyžadovat nasazení kořenových certifikátů do HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55952-110">Other applications and services in your organization might require root certificates to be deployed to your HoloLens 2 devices as well.</span></span> 

## <a name="wi-fi-connectivity-requirements"></a><span data-ttu-id="55952-111">Wi-Fi připojení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55952-111">Wi-Fi connectivity requirements</span></span>
<span data-ttu-id="55952-112">Pokud chcete, aby zařízení bylo automaticky poskytnuto s požadovanou Wi-Fi pro podnikovou síť, budete potřebovat Wi-Fi konfigurace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55952-112">To allow a device to be automatically provided with the required Wi-Fi configuration for your enterprise network, you will need a Wi-Fi configuration profile.</span></span> <span data-ttu-id="55952-113">Intune nebo jiného poskytovatele MDM můžete nakonfigurovat tak, aby tyto profily nasadil do vašich zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55952-113">You can configure Intune or other MDM provider to deploy these profiles to your devices.</span></span> <span data-ttu-id="55952-114">Pokud zabezpečení sítě vyžaduje, aby zařízení byla součástí místní domény, možná budete také muset vyhodnotit síťovou infrastrukturu Wi-Fi, abyste se ujistili, že jsou kompatibilní se zařízeními HoloLens 2 (zařízení HoloLens 2 jsou připojená jenom ke službě Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55952-114">If your network security requires devices to be part of the local domain, you might also need to evaluate your Wi-Fi network infrastructure to make sure it's compatible with HoloLens 2 devices (HoloLens 2 devices are Azure AD-joined only).</span></span>

## <a name="deploy-certificate-infrastructure"></a><span data-ttu-id="55952-115">Nasazení infrastruktury certifikátů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55952-115">Deploy certificate infrastructure</span></span>
<span data-ttu-id="55952-116">Pokud ještě neexistuje žádná infrastruktura SCEP ani PKCS, budete si ji muset připravit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55952-116">If no SCEP or PKCS infrastructure already exists, you'll need to prepare one.</span></span> <span data-ttu-id="55952-117">Pro podporu použití certifikátů SCEP nebo PKCS k ověřování vyžaduje Intune použití Certificate [Connectoru.](/mem/intune/protect/certificate-connectors)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55952-117">To support the use of SCEP or PKCS certificates for authentication, Intune requires the use of a [certificate connector](/mem/intune/protect/certificate-connectors).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="55952-118">Pokud používáte SCEP s certifikační autoritou Microsoftu, musíte také nakonfigurovat Služba zápisu síťových zařízení [(NDES).](/mem/intune/protect/certificates-scep-configure#set-up-ndes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55952-118">When you use SCEP with a Microsoft CA, you must also configure the [Network Device Enrollment Service (NDES)](/mem/intune/protect/certificates-scep-configure#set-up-ndes)</span></span>

<span data-ttu-id="55952-119">Další informace najdete v tématu [Konfigurace profilu certifikátu pro zařízení v Microsoft Intune.](/intune/certificates-configure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55952-119">For more information, see [Configure a certificate profile for your devices in Microsoft Intune.](/intune/certificates-configure)</span></span>

## <a name="deploy-certificates-and-wi-fivpn-profile"></a><span data-ttu-id="55952-120">Nasazení certifikátů a profilu Sítě Wi-Fi/VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55952-120">Deploy certificates and Wi-Fi/VPN profile</span></span>
<span data-ttu-id="55952-121">Certifikáty a profily nasadíte takto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55952-121">To deploy certificates and profiles, follow these steps:</span></span>
1.  <span data-ttu-id="55952-122">Vytvořte profil pro každý kořenový a zprostředkující certifikát (viz [Vytvoření profilů důvěryhodných certifikátů).)](/intune/protect/certificates-configure#create-trusted-certificate-profiles) Každý z těchto profilů musí mít popis, který obsahuje datum vypršení platnosti ve formátu DD/MM/RRRR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55952-122">Create a profile for each of the Root and Intermediate certificates (see [Create trusted certificate profiles](/intune/protect/certificates-configure#create-trusted-certificate-profiles).) Each of these profiles must have a description that includes an expiration date in DD/MM/YYYY format.</span></span> <span data-ttu-id="55952-123">**Profily certifikátů bez data vypršení platnosti se nenasadí.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55952-123">**Certificate profiles without an expiration date will not be deployed.**</span></span>
1.  <span data-ttu-id="55952-124">Vytvořte profil pro každý certifikát SCEP nebo PKCS (viz Vytvoření profilu certifikátu SCEP nebo Vytvoření profilu certifikátu [PKCS](/intune/protect/certficates-pfx-configure#create-a-pkcs-certificate-profile)) Každý z těchto profilů musí mít popis, který obsahuje datum vypršení platnosti ve formátu DD/MM/RRRR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55952-124">Create a profile for each SCEP or PKCS certificates (see [Create a SCEP certificate profile or Create a PKCS certificate profile](/intune/protect/certficates-pfx-configure#create-a-pkcs-certificate-profile)) Each of these profiles must have a description that includes an expiration date in DD/MM/YYYY format.</span></span> <span data-ttu-id="55952-125">**Profily certifikátů bez data vypršení platnosti se nenasadí.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55952-125">**Certificate profiles without an expiration date will not be deployed.**</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="55952-126">Vzhledem k tomu, že HoloLens 2 je považováno za sdílené zařízení, více uživatelů na zařízení, doporučujeme místo uživatelských certifikátů nasadit certifikáty zařízení pro ověřování Wi-Fi, pokud je to možné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55952-126">As the HoloLens 2 is considered for many to be a shared device, multiple users per device, it is recommended to deploy Device certificates instead of User certificates for Wi-Fi authentication where possible</span></span>

3.  <span data-ttu-id="55952-127">Vytvořte profil pro každou podnikovou síť Wi-Fi sítě (viz [Nastavení Wi-Fi pro Windows 10 a novější zařízení).](/intune/wi-fi-settings-windows)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55952-127">Create a profile for each corporate Wi-Fi network (see [Wi-Fi settings for Windows 10 and later devices](/intune/wi-fi-settings-windows)).</span></span> 
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="55952-128">Pokud je to možné, doporučujeme [](/mem/intune/configuration/device-profile-assign) Wi-Fi zařízení přiřadit skupinám zařízení, a ne skupinám uživatelů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55952-128">It is recommended that the Wi-Fi profile be [assigned](/mem/intune/configuration/device-profile-assign) to Device groups rather than User groups where possible.</span></span> 

    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="55952-129">Můžete také exportovat pracovní profil Wi-Fi z Windows 10 počítače ve vaší podnikové síti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55952-129">You also can export a working Wi-Fi profile from a Windows 10 PC on your corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="55952-130">Tento export vytvoří soubor XML se všemi aktuálními nastaveními.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55952-130">This export creates an XML file with all the current settings.</span></span> <span data-ttu-id="55952-131">Pak tento soubor naimportujte do Intune a použijte ho jako profil Wi-Fi pro zařízení s HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55952-131">Then, import this file into Intune, and use it as the Wi-Fi profile for your HoloLens 2 devices.</span></span> <span data-ttu-id="55952-132">Viz [Export a import Wi-Fi nastavení pro Windows zařízení.](/mem/intune/configuration/wi-fi-settings-import-windows-8-1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55952-132">See [Export and import Wi-Fi settings for Windows devices.](/mem/intune/configuration/wi-fi-settings-import-windows-8-1)</span></span>

4.  <span data-ttu-id="55952-133">Vytvořte profil pro každou podnikovou síť VPN (informace o přidání připojení VPN pomocí Intune Windows 10 a [Windows holografického](/intune/vpn-settings-windows-10)zařízení).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55952-133">Create a profile for each corporate VPN (see [Windows 10 and Windows Holographic device settings to add VPN connections using Intune](/intune/vpn-settings-windows-10)).</span></span>

## <a name="troubleshooting-certificates"></a><span data-ttu-id="55952-134">Řešení potíží s certifikáty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55952-134">Troubleshooting certificates</span></span>

<span data-ttu-id="55952-135">V případě, že potřebujete ověřit, že je certifikát [](certificate-manager.md) správně nasazený, použijte správce certifikátů v zařízení a ověřte, že je váš certifikát k dispozici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55952-135">In the event that you need to validate that a certificate is deployed correctly please use the [Certificate Manager](certificate-manager.md) on the device to verify your certificate is present.</span></span>  

>[!WARNING]
> <span data-ttu-id="55952-136">I když můžete zobrazit certifikáty nasazené v MDM ve Správci certifikátů, nelze je odinstalovat ve Správci certifikátů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55952-136">Although you can view MDM-deployed certificates in Certificate Manager, you cannot uninstall them in Certificate Manager.</span></span> <span data-ttu-id="55952-137">Musíte je odinstalovat prostřednictvím MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55952-137">You must uninstall them through MDM.</span></span>


