---
title: průvodce nasazením – Cloud připojený HoloLens 2 ve velkém měřítku s využitím funkce Remote Assist – příprava
description: naučte se, jak připravit registraci zařízení HoloLens přes cloudovou propojenou síť pomocí azure active directory a správy identit.
keywords: HoloLens, správa, připojení k cloudu, vzdálená pomoc, AAD, Azure AD, MDM, správa mobilních zařízení
author: evmill
ms.author: v-evmill
ms.reviewer: aboeger
ms.date: 12/04/2020
ms.prod: hololens
ms.topic: article
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: medium
audience: HoloLens
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 21fffdc24f8682bc44779e1cebe8cd6eacb59619
ms.sourcegitcommit: 4c15afc772fba26683d9b75e38c44a018b4889f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "113639654"
---
# <a name="prepare---cloud-connected-guide"></a><span data-ttu-id="eba03-104">Příprava – Průvodce připojením k cloudu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba03-104">Prepare - Cloud connected Guide</span></span>

<span data-ttu-id="eba03-105">Na konci tohoto článku jste nastavili Azure AD, MDM a porozuměli vám s používáním účtů Azure AD a síťových požadavků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba03-105">By the end of this article you will have set up Azure AD, MDM, and understand more about using Azure AD accounts and network requirements.</span></span> <span data-ttu-id="eba03-106">tato část průvodce vám pomůže a vaše organizace se připraví na nasazení HoloLens 2 do cloudu a používání služby Dynamics 365 Remote Assist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba03-106">This section of the guide will help you and your organization get prepared to deploy HoloLens 2 to the cloud and use Dynamics 365 Remote Assist.</span></span> <span data-ttu-id="eba03-107">To bude mít význam pro jednotlivé části vaší infrastruktury a také poskytuje odkazy na příručky, které vám pomůžou tyto části nastavit podle potřeby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba03-107">It will go over the importance of each piece of your infrastructure as well as providing links to guides to help you set up those pieces as needed.</span></span>

## <a name="infrastructure-essentials"></a><span data-ttu-id="eba03-108">Základy infrastruktury</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba03-108">Infrastructure Essentials</span></span>

<span data-ttu-id="eba03-109">pro scénáře osobního i podnikového nasazení je systém MDM základní infrastrukturou, která je nutná k nasazení a správě Windows 10 Holographicch zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba03-109">For both personal and corporate deployment scenarios, an MDM system is the essential infrastructure required to deploy and manage Windows 10 Holographic devices.</span></span> <span data-ttu-id="eba03-110">Předplatné Azure AD Premium se doporučuje jako zprostředkovatel identity a vyžaduje se pro podporu určitých možností.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba03-110">An Azure AD premium subscription is recommended as an identity provider and required to support certain capabilities.</span></span>

### <a name="azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="eba03-111">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba03-111">Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="eba03-112">Azure AD je cloudová adresářová služba, která poskytuje správu identit a přístupů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba03-112">Azure AD is a cloud-based directory service that provides identity and access management.</span></span> <span data-ttu-id="eba03-113">organizace, které používají Microsoft Office 365 nebo intune, už používají Azure AD, které mají tři edice: Free, Premium P1 a Premium P2 (viz [edice Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-editions).) všechny edice podporují registraci zařízení Azure AD, ale Premium P1 se vyžaduje k povolení automatického zápisu MDM, který v této příručce použijeme později.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba03-113">Organizations that use Microsoft Office 365 or Intune are already using Azure AD, which has three editions: Free, Premium P1, and Premium P2 (see [Azure Active Directory editions](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-editions).) All editions support Azure AD device registration, but Premium P1 is required to enable MDM auto-enrollment which we will be using in this guide later.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="eba03-114">je nutné mít Azure Active Directory jako HoloLens zařízení nepodporují místní službu AD join.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba03-114">It is essential to have an Azure Active Directory as HoloLens devices do not support on-premises AD join.</span></span> <span data-ttu-id="eba03-115">pokud&#39;t už máte nastavenou Azure Active Directory, [v Azure Active Directory vytvořit nového tenanta](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-access-create-new-tenant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba03-115">If you don&#39;t already have an Azure Active Directory set up, go to [Create a new tenant in Azure Active Directory](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-access-create-new-tenant).</span></span>

## <a name="identity-management"></a><span data-ttu-id="eba03-116">Správa identit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba03-116">Identity Management</span></span>

<span data-ttu-id="eba03-117">Zaměstnanci můžou použít jenom jeden účet k inicializaci zařízení, aby&#39;s imperativně, že vaše organizace řídí, který účet je povolený jako první.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba03-117">Employees can use only one account to initialize a device so it&#39;s imperative that your organization controls which account is enabled first.</span></span> <span data-ttu-id="eba03-118">Vybraný účet určí, kdo bude řídit zařízení a ovlivňuje možnosti správy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba03-118">The account chosen will determine who controls the device and influence your management capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="eba03-119">v této příručce jsme zvolili, že pro použitou [identitu](/hololens/hololens-identity) použijeme účty Azure AD nebo účty Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba03-119">In this guide we have chosen that for the [Identity](/hololens/hololens-identity) used we will use Azure AD accounts, or Azure Active Directory accounts.</span></span> <span data-ttu-id="eba03-120">Pro účty Azure AD, které bychom chtěli použít, je k dispozici několik výhod:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba03-120">There are several benefits to Azure AD accounts we would like to use, such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="eba03-121">Zaměstnanci používají svůj účet Azure AD k registraci zařízení v Azure AD a automaticky ho zaregistrovali pomocí řešení&#39;s MDM pro organizaci (Azure AD + MDM – vyžaduje Azure AD Premium).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba03-121">Employees use their Azure AD account to register the device in Azure AD and automatically enroll it with the organization&#39;s MDM solution (Azure AD+MDM – requires Azure AD Premium).</span></span>
- <span data-ttu-id="eba03-122">Účty Azure AD podporují [jednotné přihlašování](/azure/active-directory/manage-apps/what-is-single-sign-on).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba03-122">Azure AD accounts support [Single Sign On](/azure/active-directory/manage-apps/what-is-single-sign-on).</span></span> <span data-ttu-id="eba03-123">Když se uživatel přihlásí ke službě Remote Assist, rozpozná se jejich identita z přihlášeného uživatele Azure AD a uživatel se přihlásí do aplikace, aby se zjednodušilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba03-123">When a user signs into Remote Assist, their Identity from the signed in Azure AD user will be recognized and the user will be signed into the app for a streamlined experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="eba03-124">účty Azure AD mají další [možnosti ověřování](/hololens/hololens-identity) prostřednictvím [Windows Hello pro firmy](/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-identity-verification).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba03-124">Azure AD accounts have additional [authentication options](/hololens/hololens-identity) via [Windows Hello for Business](/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-identity-verification).</span></span> <span data-ttu-id="eba03-125">Kromě přihlášení Iris se uživatelé můžou přihlásit z jiného zařízení nebo použít bezpečnostní klíče FIDO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba03-125">In addition to Iris log-in users can sign in from another device or use FIDO security keys.</span></span>

### <a name="mobile-device-management"></a><span data-ttu-id="eba03-126">Správa mobilních zařízení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba03-126">Mobile Device Management</span></span>

<span data-ttu-id="eba03-127">Microsoft [intune](/mem/intune/fundamentals/what-is-intune), součást Enterprise Mobility + Security, je cloudový systém MDM, který spravuje zařízení připojená k vašemu tenantovi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba03-127">Microsoft [Intune](/mem/intune/fundamentals/what-is-intune), part of the Enterprise Mobility + Security, is a cloud-based MDM system that manages devices connected to your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="eba03-128">podobně jako Office 365 intune používá službu Azure AD pro správu identit, takže zaměstnanci používají stejné přihlašovací údaje k registraci zařízení v intune, které používají pro přihlášení k Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba03-128">Like Office 365, Intune uses Azure AD for identity management, so employees use the same credentials to enroll devices in Intune that they use to sign into Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="eba03-129">Intune také podporuje zařízení s jinými operačními systémy, jako jsou iOS a Android, a poskytuje tak kompletní řešení MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba03-129">Intune also supports devices that run other operating systems, such as iOS and Android, to provide a complete MDM solution.</span></span> <span data-ttu-id="eba03-130">pro účely tohoto průvodce&#39;vše se zaměřením na použití intune, aby bylo možné povolit cloudové nasazení ve velkém měřítku s HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba03-130">For the purposes of this guide, we&#39;ll be focusing on using Intune for enabling a cloud deployment at scale with HoloLens 2.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="eba03-131">Je nutné mít správu mobilních zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba03-131">It is essential to have Mobile Device Management.</span></span> <span data-ttu-id="eba03-132">Pokud už&#39;t, postupujte podle pokynů v této příručce a začněte [s Intune](/mem/intune/fundamentals/free-trial-sign-up).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba03-132">If you don&#39;t already have it set up follow this guide and [Get started with Intune](/mem/intune/fundamentals/free-trial-sign-up).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="eba03-133">víc systémů MDM podporuje Windows 10 a podporuje i většinu scénářů nasazení osobních i podnikových zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba03-133">Multiple MDM systems support Windows 10 and most support personal and corporate device deployment scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="eba03-134">mezi poskytovatele MDM podporující Windows 10 Holographic aktuálně patří: MobileIron a další.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba03-134">MDM providers that support Windows 10 Holographic currently include: AirWatch, MobileIron, and others.</span></span> <span data-ttu-id="eba03-135">Většina špičkových dodavatelů MDM už podporuje integraci s Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba03-135">Most industry-leading MDM vendors already support integration with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="eba03-136">Dodavatelé MDM, kteří podporují Azure AD, najdete v [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba03-136">You can find the MDM vendors that support Azure AD in [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/).</span></span>

## <a name="network"></a><span data-ttu-id="eba03-137">Síť</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba03-137">Network</span></span>

<span data-ttu-id="eba03-138">v tomto nastavení předpokládáme, že HoloLens 2 zařízení, která se připojují k internetu, z jakékoli dostupné otevřené Wi-Fi sítě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba03-138">In this setup, we anticipate HoloLens 2 devices connecting to the Internet from any available open Wi-Fi network.</span></span> <span data-ttu-id="eba03-139">vzhledem k tomu, že uživatel může potřebovat změnit připojení k síti na základě umístění, musí se naučit, jak [připojit zařízení HoloLens k Wi-Fi.](/hololens/hololens-network)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba03-139">Since a user could need to change the network connection based on location, they should learn how to [connect HoloLens devices to Wi-Fi.](/hololens/hololens-network)</span></span>

<span data-ttu-id="eba03-140">Pro funkci Vzdálená pomoc pro Dynamics 365 existuje celá řada stavů sítě, včetně šířky pásma, latence, kolísání a ztráty paketů. to může mít vliv na možnosti volání videa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba03-140">For Dynamics 365 Remote Assist there are a variety of network conditions, including bandwidth, latency, jitter, and packet loss, that can impact your video calling experience.</span></span> <span data-ttu-id="eba03-141">I když může být možné zvukové a obrazové hovory v prostředích s omezenou šířkou pásma, může docházet k degradaci funkcí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba03-141">Although audio and video calls might be possible in environments with reduced bandwidth, you might experience feature degradation.</span></span> <span data-ttu-id="eba03-142">při používání vzdálené pomoci Dynamics 365 na HoloLens tady jsou požadavky na síť, které je potřeba vzít v úvahu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba03-142">When using Dynamics 365 Remote Assist on HoloLens here are the network requirements to keep in mind:</span></span>

<span data-ttu-id="eba03-143">Pro video typu peer-to-peer s rozlišením HD 1080p při 30 FPS se vyžaduje **minimum** : 1,5 MB/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba03-143">**Minimum** : 1.5 Mbps up/down is required for peer-to-peer HD quality video calling with resolution of HD 1080p at 30 fps.</span></span>

<span data-ttu-id="eba03-144">**Optimální:** Pro video typu peer-to-peer HD s rozlišením HD 1080p by se mělo očekávat 4-5 MB/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba03-144">**Optimal:** For peer-to-peer HD quality video calling with resolution of HD 1080p, 4-5 Mbps up/down should be expected.</span></span>

<span data-ttu-id="eba03-145">Další informace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba03-145">More information:</span></span>

- [<span data-ttu-id="eba03-146">Požadavky sítě</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba03-146">Network requirements</span></span>](/dynamics365/mixed-reality/remote-assist/requirements#network-requirements)
- [<span data-ttu-id="eba03-147">Doporučení pro optimalizaci sítě</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba03-147">Network optimization recommendations</span></span>](/dynamics365/mixed-reality/remote-assist/requirements#dynamics-365-remote-assist-hololens)

### <a name="optional-connect-your-hololens-to-vpn"></a><span data-ttu-id="eba03-148">volitelné: Připojení HoloLens do sítě VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba03-148">Optional: Connect your HoloLens to VPN</span></span>

<span data-ttu-id="eba03-149">Zařízení, která se připojují k této příručce, se budou připojovat k síti přes a externí cloudovou síť.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba03-149">The devices being connected into this guide are going to connect to the network via and external cloud network.</span></span> <span data-ttu-id="eba03-150">Je možné, že budete mít přístup k prostředkům společnosti, které&#39;potřebuje k připojení zařízení přes VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba03-150">It may be that to access company resources you&#39;ll need to connect your devices via VPN.</span></span> <span data-ttu-id="eba03-151">Existuje několik různých způsobů, jak připojit zařízení k síti VPN, kde se koncový uživatel může připojit prostřednictvím uživatelského rozhraní zařízení, nebo můžete zařízení spravovat a přijímat profil sítě VPN z PPKG nebo MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba03-151">There are several different ways to connect your devices to VPN, both where the end user can connect via using the device UI, or the devices can be managed and receive the VPN profile from either a PPKG or MDM.</span></span> <span data-ttu-id="eba03-152">postup nastavení vyžádaného připojení k síti VPN&#39;t v tomto článku, takže pokud&#39;d chcete získat další informace o různých protokolech sítě vpn nebo způsobech správy sítě vpn, navštivte [tyto příručky, kde najdete informace o HoloLens a VPN.](/hololens/hololens-network#vpn)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba03-152">How to set up VPN won&#39;t be covered in this article, so if you&#39;d like to learn more about the different VPN protocols or ways to manage VPN visit [these guides for information on HoloLens and VPN.](/hololens/hololens-network#vpn)</span></span>

## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="eba03-153">Další krok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba03-153">Next step</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="eba03-154">Nasazení propojené s cloudem – konfigurace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba03-154">Cloud connected deployment - Configure</span></span>](hololens2-cloud-connected-configure.md)
