---
title: Nastavení HoloLens v komerčním prostředí
description: Přečtěte si další informace o nasazení a správě HoloLens v podnikových prostředích, včetně infrastruktury, Azure Active Directory a správy mobilních zařízení.
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
ms.assetid: 88bf50aa-0bac-4142-afa4-20b37c013001
author: scooley
ms.author: scooley
ms.reviewer: aboeger
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 11/04/2020
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: e6aebfca076294de34068cd075d954220d7f4686
ms.sourcegitcommit: 29573e577381a23891e9557884a6dfdaac0c1c48
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "111377639"
---
# <a name="hololens-2-enterprise-deployment-and-management"></a><span data-ttu-id="9b2a2-103">Nasazení a správa HoloLens 2 v podniku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-103">HoloLens 2 enterprise deployment and management</span></span>

<span data-ttu-id="9b2a2-104">Tento přehled pomáhá IT specialistům pochopit aspekty nasazení a správy Microsoft HoloLens 2 v rámci podniku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-104">This overview is intended to help IT professionals understand considerations for deploying and managing Microsoft HoloLens 2 devices within the enterprise.</span></span>

<span data-ttu-id="9b2a2-105">HoloLens 2 běží na Windows 10 Holographic, který organizacím poskytuje robustní, flexibilní integrované technologie správy mobilních zařízení a aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-105">HoloLens 2 runs on Windows 10 Holographic which provides organizations with robust, flexible, built-in mobile device and app management technologies.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-106">Windows 10 Holographic podporuje koncovou správu životního cyklu zařízení, aby společnosti nad svými zařízeními, daty a aplikacemi kontrolul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-106">Windows 10 Holographic supports end-to-end device lifecycle management to give companies control over their devices, data, and apps.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-107">HoloLens 2 je možné snadno začlenit do standardních postupů životního cyklu, od registrace zařízení, konfigurace a správy aplikací až po údržbu a vyřazení pomocí komplexního řešení pro správu mobilních zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-107">The HoloLens 2 can easily be incorporated into standard lifecycle practices, from device enrollment, configuration, and application management to maintenance and retirement using a comprehensive mobile device management solution.</span></span>

## <a name="prepare"></a><span data-ttu-id="9b2a2-108">Příprava</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-108">Prepare</span></span>

<span data-ttu-id="9b2a2-109">Při přípravě nasazení HoloLens 2 do podnikového prostředí společnosti je třeba zvážit několik hledisek, které byste měli vzít v úvahu při plánování nasazení HoloLens 2 ve velkém.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-109">As you prepare to deploy HoloLens 2 to your corporate enterprise environment, there are several considerations that should be reviewed and understood as you begin to plan for scale deployments of HoloLens 2.</span></span>

### <a name="infrastructure-essentials"></a><span data-ttu-id="9b2a2-110">Základy infrastruktury</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-110">Infrastructure Essentials</span></span>

<span data-ttu-id="9b2a2-111">Pro HoloLens 2 ve scénáři podnikového nasazení existují určité základní služby infrastruktury potřebné k podpoře celé sady funkcí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-111">For HoloLens 2 in a corporate enterprise deployment scenario, there are certain essential infrastructure services required to support the full set of capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-112">HoloLens 2 byl vytvořen pomocí moderních mobilních [Správa zařízení](https://www.microsoft.com/itshowcase/managing-windows-10-devices-with-microsoft-intune) pro nasazení a správu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-112">HoloLens 2 was built with [Modern Mobile Device Management](https://www.microsoft.com/itshowcase/managing-windows-10-devices-with-microsoft-intune) in mind for deployment and management.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-113">Azure AD Join + MDM je primárním prostředkem, jak toho dosáhnout u stále rostoucích mobilních pracovníků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-113">With Azure AD Join + MDM as the primary means of achieving that in an ever-increasing mobile workforce.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-114">Následující témata poskytují stručný přehled jednotlivých komponent infrastruktury, které byste měli zvážit při plánování nasazení pro HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-114">The below topics provide a brief overview of each infrastructure component that should be considered in your deployment planning for HoloLens 2.</span></span>

### <a name="azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="9b2a2-115">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-115">Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="9b2a2-116">Azure AD je cloudová adresářová služba, která poskytuje správu identit a přístupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-116">Azure AD is a cloud-based directory service that provides identity and access management.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-117">Můžete ho integrovat s existujícími místními adresáři a vytvořit řešení hybridní identity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-117">You can integrate it with existing on-premises directories to create a hybrid identity solution.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-118">Organizace, které používají systém Microsoft Office 365 nebo Intune, už používají Azure AD, která má tři edice: Free, Premium P1 a Premium P2 (viz edice [Azure Active Directory).](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-editions/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-118">Organizations that use Microsoft Office 365 or Intune are already using Azure AD, which has three editions: Free, Premium P1, and Premium P2 (see [Azure Active Directory editions](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-editions/)).</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-119">Všechny edice podporují registraci zařízení Azure AD, ale k povolení automatické registrace MDM se vyžaduje Premium P1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-119">All editions support Azure AD device registration, but Premium P1 is required to enable MDM auto-enrollment.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-120">HoloLens 2 vyžaduje Azure Active Directory Join, aby bylo možné povolit většinu funkcí a funkcí na podnikové úrovni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-120">HoloLens 2 requires Azure Active Directory Join to enable most enterprise level features and functionality.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9b2a2-121">HoloLens 2 nepodporuje místní připojení ke službě Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-121">On premises Active Directory Join is not supported on HoloLens 2.</span></span>

### <a name="mobile-device-management"></a><span data-ttu-id="9b2a2-122">Správa mobilních zařízení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-122">Mobile Device Management</span></span>
<span data-ttu-id="9b2a2-123">HoloLens 2 je navržený speciálně pro správu pomocí systémů Mobile Správa zařízení (MDM) v podnikovém prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-123">HoloLens 2 is designed specifically to be managed by Mobile Device Management (MDM) systems in an enterprise environment.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-124">Microsoft [Intune](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise-mobility-security/microsoft-intune), součást Enterprise Mobility + Security, je cloudový systém MDM, který spravuje zařízení v podniku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-124">Microsoft [Intune](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise-mobility-security/microsoft-intune), part of the Enterprise Mobility + Security, is a cloud-based MDM system that manages devices in the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-125">Stejně jako Office 365 používá Intune ke správě identit Azure AD, takže zaměstnanci používají stejné přihlašovací údaje k registraci zařízení v Intune, která používají pro přihlášení k Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-125">Like Office 365, Intune uses Azure AD for identity management, so employees use the same credentials to enroll devices in Intune that they use to sign into Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-126">Několik systémů MDM podporuje Windows 10 většina podporuje scénáře nasazení osobních a firemních zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-126">Multiple MDM systems support Windows 10 and most support personal and corporate device deployment scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-127">Systémy MDM mohou také spravovat nasazení a aktualizace aplikací pro HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-127">MDM systems can also manage application deployments and updates for the HoloLens 2 as well.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-128">Mezi další poskytovatele MDM, kteří podporují HoloLens 2, aktuálně patří: AirWatch, MobileIron a další.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-128">Other MDM providers that support HoloLens 2 currently include: AirWatch, MobileIron, and others.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-129">Všichni dodavatelé systémů MDM mají stejný přístup k poskytovatelům konfiguračních služeb pro správu zařízení (CSP) Windows 10 dávají IT organizacím možnost vybrat si ten, který systém nejlépe vyhovuje jejich požadavkům na správu, ať už jde o Microsoft Intune nebo produkt MDM třetí strany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-129">All MDM system vendors have equal access to Windows 10 device management configuration service providers (CSP)s, giving IT organizations the freedom to select whichever system best fits their management requirements, whether Microsoft Intune or a third-party MDM product.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9b2a2-130">HoloLens 2 System Center Správce konfigurace tradiční místní systémy pro správu počítačů, jako je System Center Správce konfigurace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-130">Traditional on premises PC management systems like System Center Configuration Manager are not supported on HoloLens 2.</span></span>

### <a name="windows-update-for-business"></a><span data-ttu-id="9b2a2-131">Windows Update pro firmy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-131">Windows Update for Business</span></span>
<span data-ttu-id="9b2a2-132">Společnost Microsoft navrhla Windows Update pro firmy, aby správcům IT poskytovala další možnosti správy zaměřené na služba Windows Update, jako je například možnost nasazovat aktualizace do skupin zařízení a definovat intervaly údržby pro instalaci aktualizací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-132">Microsoft designed Windows Update for Business to provide IT administrators with additional Windows Update-centric management capabilities, such as the ability to deploy updates to groups of devices and to define maintenance windows for installing updates.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-133">Podrobnosti o [správě aktualizací HoloLens](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-updates) 2 najdete v dokumentaci k aktualizacím HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-133">See the [HoloLens updates](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-updates) documentation for details on managing HoloLens 2 updates.</span></span>

### <a name="certificates"></a><span data-ttu-id="9b2a2-134">Certifikáty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-134">Certificates</span></span>
<span data-ttu-id="9b2a2-135">HoloLens 2 podporuje nasazování certifikátů prostřednictvím MDM, pokud vaše prostředí vyžaduje certifikáty pro ověřování Wi-Fi Corp nebo přístup k jiným prostředkům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-135">HoloLens 2 supports deployment of certificates through MDM if your environment requires certificates for Corp Wi-Fi network authentication or access to other resources.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-136">K povolení nasazení certifikátů do HoloLens 2 může být potřeba několik konfigurací infrastruktury MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-136">Some MDM infrastructure configurations may be required to enable certificate deployments to HoloLens 2.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-137">Přečtěte si, [jak připravit certifikáty a síťové profily pro HoloLens 2.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-certificates-network)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-137">Read about how to [prepare certificates and network profiles for HoloLens 2](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-certificates-network).</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-138">Pokud používáte Intune, podívejte se na podrobnosti [o konfiguraci](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/certificates-configure) certifikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-138">If you're using Intune, check out the [certification configuration](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/certificates-configure) details.</span></span>

## <a name="configure"></a><span data-ttu-id="9b2a2-139">Konfigurace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-139">Configure</span></span>

<span data-ttu-id="9b2a2-140">Správci MDM můžou definovat a implementovat nastavení zásad na libovolném podnikovém zařízení zaregistrované v systému MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-140">MDM administrators can define and implement policy settings on any corporate device enrolled in an MDM system.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-141">Nastavení konfigurace, která použijete, se budou lišit v závislosti na scénáři nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-141">What configuration settings you use will differ based on the deployment scenario.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-142">V Windows 10 jsou poskytovatelé konfiguračních služeb (CSP) rozhraní pro čtení, nastavení, úpravu nebo odstranění konfiguračních nastavení na zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-142">In Windows 10, Configuration Service Providers (CSP)s are an interface to read, set, modify, or delete configuration settings on the device.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-143">Tato nastavení se mapovat na klíče nebo soubory registru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-143">These settings map to registry keys or files.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-144">Další informace o zprostředkovatelích Windows 10 správy zařízení pro HoloLens 2 najdete v úplném seznamu csP podporovaných v [zařízeních HoloLens.](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/configuration-service-provider-reference#hololens)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-144">For more information about Windows 10 device management CSPs for HoloLens 2, see the full list of [CSPs supported in HoloLens devices](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/configuration-service-provider-reference#hololens).</span></span>

<span data-ttu-id="9b2a2-145">HoloLens 2 také podporuje nastavení omezené sady konfigurací CSP prostřednictvím vlastních zřizovacích balíčků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-145">HoloLens 2 also supports setting a limited set of CSP configurations through custom provisioning packages.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-146">Zřizovací balíčky se obvykle využívají pro zařízení nespravovaná pomocí MDM a vyžadují ruční použití na každé zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-146">Provisioning packages are typically leveraged for non-MDM managed devices and require to be manually applied to each device.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-147">Podrobnosti o [vytváření vlastních zřizovacích balíčků](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning) najdete v dokumentaci ke zřizování HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-147">See the [HoloLens provisioning](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning) documentation for details on building custom provisioning packages.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9b2a2-148">HoloLens 2 [podporuje Windows Autopilot](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/windows-autopilot), který poskytuje snadný a jednoduchý proces pro správu konfigurací podnikových Windows 10 zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-148">HoloLens 2 supports [Windows Autopilot](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/windows-autopilot), providing an easy and simple process for managing your corporate Windows 10 device configurations.</span></span>

### <a name="identity-management"></a><span data-ttu-id="9b2a2-149">Správa identit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-149">Identity Management</span></span>

<span data-ttu-id="9b2a2-150">Zaměstnanci mohou k inicializaci zařízení použít pouze jeden účet,&#39;je nezbytné, aby vaše organizace nejdřív vyhotivěl, který účet je povolený.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-150">Employees can use only one account to initialize a device so it&#39;s imperative that your organization controls which account is enabled first.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-151">Zvolený účet určí, kdo zařízení řídí, a ovlivní možnosti správy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-151">The account chosen will determine who controls the device and influence your management capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-152">HoloLens 2 podporuje 3 typy účtů: místní uživatelský účet, osobní účet Microsoft a Azure Active Directory účty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-152">HoloLens 2 supports 3 account types: Local User account, personal Microsoft Account, and Azure Active Directory Accounts.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-153">Důrazně doporučujeme využít tento Azure Active Directory pro řešení správy podnikových identit, protože na zařízeních HoloLens 2 umožní všechny funkce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-153">It is highly recommended to leverage Azure Active Directory for your enterprise identity management solution, as it will enable the full capabilities on your HoloLens 2 devices.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-154">Další podrobnosti o identitách pro [HoloLens](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-identity) 2 najdete v tématu Identita HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-154">Check out [HoloLens identity](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-identity) for more details on Identities for HoloLens 2.</span></span>

### <a name="network-and-connectivity"></a><span data-ttu-id="9b2a2-155">Síť a možnosti připojení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-155">Network and Connectivity</span></span>

<span data-ttu-id="9b2a2-156">HoloLens 2 je první cloudové zařízení, a proto se k tomu, aby byly dostupné všechny funkce a možnosti, vyžaduje síťový přístup k online prostředkům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-156">As HoloLens 2 is a cloud first device, network access to online resources is required for full functionality and capabilities to be made available.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-157">Pokud nasazujete zařízení HoloLens 2 s připojením k podnikové intranetové síti, může být nutné aktualizovat pravidla proxy serveru nebo brány firewall, aby byl povolen přístup ke cloudovým službám HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-157">If you are deploying HoloLens 2 devices with connectivity to your corporate intranet network, you may be required to update your proxy/firewall rules to allow access to HoloLens 2 cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-158">Další informace najdete v seznamu běžných koncových bodů operačního systému [HoloLens 2.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-offline)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-158">For more information, take a look at the list of [common endpoints for the HoloLens 2 operating system](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-offline).</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-159">K úspěšnému spuštění aplikací nebo jiných cloudových služeb na HoloLens 2 může být nutný přístup k dalším koncovým bodům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-159">Access to additional endpoints may be required for applications or other cloud services to run on HoloLens 2 successfully.</span></span>

<span data-ttu-id="9b2a2-160">Mezi běžné služby HoloLens 2, které vyžadují další přístup ke koncovým bodům, patří:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-160">Some common HoloLens 2 services requiring additional endpoint access are as follows:</span></span>

- [<span data-ttu-id="9b2a2-161">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-161">Intune</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/fundamentals/intune-endpoints)
- [<span data-ttu-id="9b2a2-162">Průvodci pro D365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-162">D365 Guides</span></span>](https://support.microsoft.com/en-us/help/2655102/internet-accessible-urls-required-for-connectivity-to-microsoft-dynami)
- [<span data-ttu-id="9b2a2-163">D365 Remote Assist (infrastruktura O365 Teams)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-163">D365 Remote Assist (O365 Teams Infrastructure)</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/urls-and-ip-address-ranges#skype-for-business-online-and-microsoft-teams)

### <a name="certificate-deployment"></a><span data-ttu-id="9b2a2-164">Nasazení certifikátu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-164">Certificate Deployment</span></span>

<span data-ttu-id="9b2a2-165">Pokud jsou pro přístup k podnikovým sítím Wi-Fi nebo jiným službám v rámci vaší organizace vyžadovány certifikáty, HoloLens 2 podporuje nasazení certifikátů uživatelů a zařízení prostřednictvím MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-165">If certificates are required for access to corporate Wi-Fi networks or other services within your organization, HoloLens 2 supports user and device certificate deployment through MDM.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-166">Poznámka: Řešení mdm může vyžadovat další konfiguraci infrastruktury pro nasazení certifikátů do Windows 10 zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-166">Note: Your MDM solution may require additional infrastructure configuration to deploy certificates to Windows 10 devices.</span></span>

### <a name="security-review"></a><span data-ttu-id="9b2a2-167">Kontrola zabezpečení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-167">Security Review</span></span>

<span data-ttu-id="9b2a2-168">Většina podnikových IT oddělení bude vyžadovat posouzení a posouzení nových zařízení nasazených v podnikové síti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-168">Most enterprise IT departments will require assessment and review of new devices being deployed to a corporate enterprise network.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-169">Pokud vaše organizace potřebuje bezpečnostní revize HoloLens 2, najdete další podrobnosti, které vám po pomohou [se získáním schválení zabezpečení.](https://docs.microsoft.com/hololens/security-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-169">If your organization needs a security review of HoloLens 2, you can find more details to assist with [obtaining security approvals](https://docs.microsoft.com/hololens/security-overview).</span></span>

### <a name="common-hololens-2-device-settings"></a><span data-ttu-id="9b2a2-170">Běžná nastavení zařízení HoloLens 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-170">Common HoloLens 2 Device Settings</span></span>

<span data-ttu-id="9b2a2-171">Při nasazování zařízení HoloLens 2 do podnikového prostředí existuje řada běžných konfigurací zařízení, které je možné zvážit při plánování nasazení HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-171">When deploying HoloLens 2 devices to a corporate enterprise environment, there are a number of common device configurations that may be considered when planning out your deployment of HoloLens 2.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-172">Tento seznam zvýrazní konfigurace a nastavení, která jsou poměrně běžná, a nezahrnuje úplný seznam dostupných možností:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-172">This list highlights configurations and settings that are found to be quite common, and does not comprise of a full list of available options:</span></span>

| <span data-ttu-id="9b2a2-173">Nastavení zařízení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-173">Device Setting</span></span> | <span data-ttu-id="9b2a2-174">Stručný popis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-174">Brief description.</span></span>                                                                              |
|----------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [<span data-ttu-id="9b2a2-175">Hardwarová omezení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-175">Hardware restrictions</span></span>](hololens-requirements.md#hardware-restrictions)               | <span data-ttu-id="9b2a2-176">Hardwarová omezení omezují možnosti připojení a pomáhají s ochranou dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-176">Hardware restrictions reduce connectivity and assist in data protection.</span></span>                        |
| [<span data-ttu-id="9b2a2-177">Profily sítě Wi-Fi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-177">Wi-Fi profiles</span></span>](hololens-requirements.md#wi-fi-profiles)               | <span data-ttu-id="9b2a2-178">Nakonfigurujte Wi-Fi profily bez zásahu uživatele nebo interakce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-178">Configure Wi-Fi profiles without user intervention or interaction.</span></span>                              |
| [<span data-ttu-id="9b2a2-179">Certifikáty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-179">Certificates</span></span>](hololens-requirements.md#certificates-1)               | <span data-ttu-id="9b2a2-180">Poskytnutí ověřování účtu nebo Wi-Fi, šifrování sítě VPN a šifrování SSL webového obsahu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-180">Provide account and/or Wi-Fi authentication, VPN encryption, and SSL encryption of web content.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="9b2a2-181">Proxy server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-181">Proxy</span></span>](hololens-requirements.md#proxy)              | <span data-ttu-id="9b2a2-182">Správa interního provozu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-182">Manage internal traffic.</span></span>                                                                        |
|  [<span data-ttu-id="9b2a2-183">VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-183">VPN</span></span>](hololens-requirements.md#vpn)              | <span data-ttu-id="9b2a2-184">Řízení přístupu k aplikacím a prostředkům v intranetu společnosti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-184">Control access to apps and resources on their company's intranet.</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="9b2a2-185">Bezobrazovový režim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-185">Kiosk Mode</span></span>](hololens-requirements.md#kiosk-mode) | <span data-ttu-id="9b2a2-186">Omezuje aplikace prezentované uživatelům prostřednictvím uživatelského rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-186">Limits the applications that are presented to users via UI.</span></span> |

#### <a name="hardware-restrictions"></a><span data-ttu-id="9b2a2-187">Hardwarová omezení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-187">Hardware restrictions</span></span>

<span data-ttu-id="9b2a2-188">HoloLens 2 používá moderní technologii, která zahrnuje oblíbené hardwarové funkce, jako jsou fotoaparáty, mikrofony, mluvčí, rozhraní USB, rozhraní Bluetooth a Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-188">HoloLens 2 uses state-of-the-art technology that includes popular hardware features such as cameras, microphones, speakers, USB interfaces, Bluetooth interfaces, and Wi-Fi.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-189">K řízení dostupnosti těchto funkcí můžete použít hardwarová omezení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-189">You can use hardware restrictions to control the availability of these features.</span></span>

<span data-ttu-id="9b2a2-190">Následující seznam uvádí nejčastěji používaná nastavení MDM, která HoloLens 2 podporuje při konfiguraci hardwarových omezení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-190">The following lists the most commonly used MDM settings that HoloLens 2 supports to configure hardware restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-191">Některá z těchto hardwarových omezení poskytují možnosti připojení a pomáhají při ochraně dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-191">Some of these hardware restrictions provide connectivity and assist in data protection.</span></span>

- <span data-ttu-id="9b2a2-192">[**Povolit Wi-Fi:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-wifi#wifi-allowwifi) Jestli uživatelé mohou na svých zařízeních povolit a používat Wi-Fi přepínač</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-192">[**Allow WiFi:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-wifi#wifi-allowwifi) Whether users can enable and use the Wi-Fi radio on their devices</span></span>
- <span data-ttu-id="9b2a2-193">[**Povolit připojení USB:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-connectivity#connectivity-allowusbconnection) Jestli je povolené připojení USB (&#39;nemá vliv na usb flash disk)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-193">[**Allow USB Connection:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-connectivity#connectivity-allowusbconnection) Whether the USB connection is enabled (doesn&#39;t affect USB charging)</span></span>
- <span data-ttu-id="9b2a2-194">[**Povolit Bluetooth:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-connectivity#connectivity-allowbluetooth) Jestli uživatelé mohou na svých zařízeních povolit a používat přepínač Bluetooth</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-194">[**Allow Bluetooth:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-connectivity#connectivity-allowbluetooth) Whether users can enable and use the Bluetooth radio on their devices</span></span>

<span data-ttu-id="9b2a2-195">Přečtěte si další informace o dalších [běžných omezeních zařízení.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-common-device-restrictions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-195">Read more about other [common device restrictions.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-common-device-restrictions)</span></span>

#### <a name="wi-fi-profiles"></a><span data-ttu-id="9b2a2-196">Profily sítě Wi-Fi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-196">Wi-Fi profiles</span></span>

<span data-ttu-id="9b2a2-197">Většina podnikových Wi-Fi vyžaduje k omezení a zabezpečení uživatelského přístupu certifikáty a další složité informace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-197">Most corporate Wi-Fi networks require certificates and other complex information to restrict and secure user access.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-198">Tato pokročilá Wi-Fi konfigurace je pro typické uživatele obtížná, ale systémy MDM mohou tyto profily Wi-Fi plně nakonfigurovat bez zásahu uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-198">This advanced Wi-Fi information is difficult for typical users to configure, but MDM systems can fully configure these Wi-Fi profiles without user intervention.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-199">V systému MDM můžete Wi-Fi několika různých profilů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-199">You can create multiple Wi-Fi profiles in your MDM system.</span></span>

<span data-ttu-id="9b2a2-200">Další podrobnosti o nastavení Wi-Fi pro Windows 10 najdete v tématu Nastavení [Wi-Fi profilu podniku.](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/wi-fi-settings-windows#enterprise-profile)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-200">For more details on Wi-Fi settings for Windows 10, see [Enterprise Profile WiFi settings](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/wi-fi-settings-windows#enterprise-profile).</span></span>

#### <a name="certificates"></a><span data-ttu-id="9b2a2-201">Certifikáty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-201">Certificates</span></span>

<span data-ttu-id="9b2a2-202">Certifikáty zlepšují zabezpečení tím, že poskytují ověřování účtu, Wi-Fi ověřování, šifrování sítě VPN a šifrování SSL webového obsahu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-202">Certificates help improve security by providing account authentication, Wi-Fi authentication, VPN encryption, and SSL encryption of web content.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-203">I když správci můžou certifikáty na zařízeních spravovat ručně prostřednictvím zřizovacích balíčků,&#39;s osvědčenými postupy pro správu těchto certifikátů v celém celém životním cyklu – od registrace po obnovení a odvolání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-203">Although administrators can manage certificates on devices manually through provisioning packages, it&#39;s a best practice to use your MDM system to manage those certificates throughout their entire lifecycle – from enrollment through renewal and revocation.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-204">Systém MDM může tyto certifikáty automaticky nasadit do zařízení&#39; úložišť certifikátů po registraci zařízení (Pokud systém MDM podporuje Simple Certificate Enrollment Protocol (SCEP) nebo standardy šifrování veřejného klíče #12 (PKCS # 12)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-204">Your MDM system can automatically deploy these certificates to the devices&#39; certificate stores after you enroll the device (as long as the MDM system supports the Simple Certificate Enrollment Protocol (SCEP) or Public Key Cryptography Standards #12 (PKCS#12)).</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-205">MDM taky může dotazovat a odstraňovat zaregistrované klientské certifikáty nebo aktivovat novou žádost o registraci před vypršením platnosti aktuálního certifikátu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-205">MDM can also query and delete enrolled client certificates or trigger a new enrollment request before the current certificate is expired.</span></span>

<span data-ttu-id="9b2a2-206">Přečtěte si další informace o [přípravě certifikátů a profilů sítě pro HoloLens 2.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-certificates-network)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-206">Read more about how to [prepare certificates and network profiles for HoloLens 2.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-certificates-network)</span></span>

#### <a name="proxy"></a><span data-ttu-id="9b2a2-207">Proxy server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-207">Proxy</span></span>

<span data-ttu-id="9b2a2-208">Většina podnikových intranetových sítí využívá proxy server ke správě interního provozu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-208">Most corporate intranet networks leverage a proxy to manage internal traffic.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-209">Pomocí HoloLens 2 můžete nakonfigurovat proxy server pro připojení Ethernet a Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-209">With HoloLens 2 you can configure a proxy server for ethernet and Wi-Fi connections.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-210">Tato nastavení se nevztahují na připojení VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-210">These settings do not apply to VPN connections.</span></span>

<span data-ttu-id="9b2a2-211">Další podrobnosti o nastaveních proxy serveru pro Windows 10 najdete v tématu [NETWORKPROXY CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/networkproxy-csp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-211">For more details on proxy settings for Windows 10, see [NetworkProxy CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/networkproxy-csp).</span></span>

#### <a name="vpn"></a><span data-ttu-id="9b2a2-212">Síť VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-212">VPN</span></span>

<span data-ttu-id="9b2a2-213">Organizace často používají síť VPN k řízení přístupu k aplikacím a prostředkům ve svých firemních&#39;s intranetu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-213">Organizations often use a VPN to control access to apps and resources on their company&#39;s intranet.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-214">HoloLens 2 podporuje připojení SSL VPN, která vyžadují modul plug-in ke stažení z Microsoft Store a jsou specifická pro dodavatele VPN podle vašeho výběru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-214">HoloLens 2 supports SSL VPN connections, which require a downloadable plugin from the Microsoft Store and are specific to the VPN vendor of your choice.</span></span>

<span data-ttu-id="9b2a2-215">Další podrobnosti o profilech VPN najdete v tématu [CSP pro podpora vpnv2](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/dn914776(v=vs.85).aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-215">For more details about VPN profiles, see the [VPNv2 CSP](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/dn914776(v=vs.85).aspx)</span></span>

#### <a name="kiosk-mode"></a><span data-ttu-id="9b2a2-216">Celoobrazovkový režim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-216">Kiosk Mode</span></span>

<span data-ttu-id="9b2a2-217">Zařízení HoloLens 2 můžete nakonfigurovat tak, aby fungovalo jako zařízení s pevným účelem, označované taky jako terminál, a to tak, že nakonfigurujete zařízení tak, aby běželo v celoobrazovkovém režimu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-217">You can configure a HoloLens 2 device to function as a fixed-purpose device, also called a kiosk, by configuring the device to run in kiosk mode.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-218">Celoobrazovkový režim omezuje aplikace (nebo uživatele), které jsou v zařízení k dispozici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-218">Kiosk mode limits the applications (or users) that are available on the device.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-219">Celoobrazovkový režim je pohodlná funkce, kterou můžete použít k vyhradit zařízení HoloLens 2 pro obchodní aplikace nebo použít zařízení HoloLens 2 v ukázce aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-219">Kiosk mode is a convenient feature that you can use to dedicate a HoloLens 2 device to business apps, or to use the HoloLens 2 device in an app demo.</span></span>

<span data-ttu-id="9b2a2-220">Další podrobnosti o konfiguraci HoloLens 2 v celoobrazovkovém režimu najdete v tématu [Nastavení HoloLens jako veřejného terminálu](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-220">For more details about configuring a HoloLens 2 in Kiosk Mode, see [Setup HoloLens as a Kiosk](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk)</span></span>

## <a name="deploy"></a><span data-ttu-id="9b2a2-221">Nasadit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-221">Deploy</span></span>

### <a name="mdm-device-enrollment"></a><span data-ttu-id="9b2a2-222">Registrace zařízení MDM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-222">MDM Device Enrollment</span></span>

<span data-ttu-id="9b2a2-223">U podnikových nasazení se doporučuje [Registrovat zařízení](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-enroll-mdm) do MDM jako firemní zařízení jenom s připojením k Azure AD a automatickým zápisem MDM (Azure AD + MDM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-223">For enterprise deployments, it is recommended to [enroll devices](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-enroll-mdm) into MDM as corporate devices only with Azure AD join and automatic MDM enrollment (Azure AD+MDM).</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-224">To vyžaduje Azure AD Premium a podporuje automatický zápis do několika poskytovatelů MDM včetně Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-224">This requires Azure AD Premium and supports automatic enrollment to several MDM providers including Intune.</span></span>

<span data-ttu-id="9b2a2-225">Přečtěte si další informace o automatickém nasazení metody registrace [autopilot](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens2-autopilot).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-225">Learn more about the self-deploying enrollment method [Autopilot](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens2-autopilot).</span></span>

### <a name="application-deployment"></a><span data-ttu-id="9b2a2-226">Nasazení aplikací</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-226">Application Deployment</span></span>

<span data-ttu-id="9b2a2-227">Produktivita uživatelů na mobilních zařízeních se často řídí aplikacemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-227">User productivity on mobile devices is often driven by apps.</span></span>

<span data-ttu-id="9b2a2-228">Windows 10 umožňuje vyvíjet aplikace, které bez problémů fungují napříč různými zařízeními, a to pomocí Univerzální platforma Windows (UWP) pro aplikace pro Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-228">Windows 10 makes it possible to develop apps that work seamlessly across multiple devices using the Universal Windows Platform (UWP) for Windows apps.</span></span>

<span data-ttu-id="9b2a2-229">Existuje několik způsobů, jak nasadit aplikace na zařízení HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-229">There are multiple ways to deploy applications to HoloLens 2 devices.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-230">Aplikace se dají nasadit přímo přes MDM, Microsoft Store pro firmy nebo zkušebně načtené prostřednictvím zřizovacího balíčku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-230">Apps can be deployed directly through MDM, the Microsoft Store for Business, or sideloaded through a provisioning package.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-231">Další podrobnosti najdete v dokumentaci [nasazení aplikace](https://docs.microsoft.com/hololens/app-deploy-overview) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-231">Check out the [app deployment](https://docs.microsoft.com/hololens/app-deploy-overview) documentation for more details.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9b2a2-232">HoloLens 2 podporuje pouze spouštění aplikací ARM64 pro UWP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-232">HoloLens 2 supports running of UWP ARM64 apps only.</span></span>

## <a name="maintain"></a><span data-ttu-id="9b2a2-233">Údržba</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-233">Maintain</span></span>

<span data-ttu-id="9b2a2-234">V podnikových prostředích IT musí být nutnost zabezpečení a řízení nákladů vyvážená na základě přání poskytovat uživatelům nejnovější technologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-234">In enterprise IT environments, the need for security and cost control must be balanced against the desire to provide users with the latest technologies.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-235">Vzhledem k tomu, že kyberútokům se stala každodenním výskytem, je důležité správně udržovat stav zařízení s Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-235">Since cyberattacks have become an everyday occurrence, it is important to properly maintain the state of your Windows 10 devices.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-236">JE potřeba řídit nastavení konfigurace, zajišťovat jejich odklad z hlediska dodržování předpisů a vymáhat, která zařízení mají přístup k interním aplikacím.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-236">IT needs to control configuration settings, keeping them from drifting out of compliance, as well as enforce which devices can access internal applications.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-237">HoloLens 2 přináší funkce pro správu mobilních operací, které jsou nezbytné k zajištění toho, aby zařízení byla v souladu s podnikovými zásadami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-237">HoloLens 2 delivers the mobile operations management capabilities necessary to ensure that devices are in compliance with corporate policy.</span></span>

### <a name="os-servicing-options"></a><span data-ttu-id="9b2a2-238">Možnosti údržby operačního systému</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-238">OS Servicing options</span></span>

<span data-ttu-id="9b2a2-239">**Zjednodušený proces aktualizace**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-239">**A streamlined update process**</span></span>

<span data-ttu-id="9b2a2-240">Společnost Microsoft zjednodušila vývoj a vydávání produktů v systému Windows, takže nové funkce, prostředí a funkce, které vyžadují trh, je možné doručit rychleji než kdykoli dřív.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-240">Microsoft has streamlined the Windows product engineering and release cycle so new features, experiences, and functionality demanded by the market can be delivered more quickly than ever before.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-241">Microsoft plánuje doručovat dvě aktualizace funkcí za rok (12 měsíců).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-241">Microsoft plans to deliver two Feature Updates per year (12-month period).</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-242">**Aktualizace funkcí** navážou Current Branch nebo a mají přidruženou verzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-242">**Feature Updates** establish a Current Branch or CB, and have an associated version.</span></span>

<span data-ttu-id="9b2a2-243">Microsoft bude také poskytovat a instalovat aktualizace pro zabezpečení a stabilitu přímo do zařízení HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-243">Microsoft will also deliver and install updates for security and stability directly to HoloLens 2 devices.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-244">Tyto **aktualizace kvality** vydané v rámci řízení společnosti Microsoft prostřednictvím web Windows Update jsou k dispozici měsíčně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-244">These **Quality Updates** , released under Microsoft control via Windows Update, are available monthly.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-245">HoloLens 2 spotřebovává aktualizace funkcí a aktualizace kvality jako součást stejného standardního procesu aktualizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-245">HoloLens 2 consumes Feature Updates and Quality Updates as part of the same standard update process.</span></span>

<span data-ttu-id="9b2a2-246">Podnikoví zákazníci mohou spravovat možnosti a procesy aktualizace na HoloLens 2S pomocí systému MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-246">Enterprise customers can manage the update experience and process on HoloLens 2s using an MDM system.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-247">Ve většině případů se zásady pro správu procesu aktualizace vztahují na aktualizace funkcí i na kvalitu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-247">In most cases, policies to manage the update process will apply to both feature and quality updates.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-248">Další podrobnosti najdete v [konfiguraci MDM pro aktualizace pro HoloLens](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-updates).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-248">More details in [configuring MDM for HoloLens updates](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-updates).</span></span>

### <a name="managing-applications"></a><span data-ttu-id="9b2a2-249">Správa aplikací</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-249">Managing Applications</span></span>

<span data-ttu-id="9b2a2-250">Správci IT můžou řídit, které aplikace se můžou nainstalovat na HoloLens 2 a jak se mají udržovat v aktuálním stavu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-250">IT administrators can control which apps are allowed to be installed on the HoloLens 2 and how they should be kept up-to-date.</span></span>

<span data-ttu-id="9b2a2-251">HoloLens 2 podporuje [řízení aplikací v programu Windows Defender (WDAC)](https://docs.microsoft.com/hololens/windows-defender-application-control-wdac), které umožňuje správcům vytvořit, povolit nebo zakázat seznamy aplikací z Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-251">HoloLens 2 supports [Windows Defender Application Control (WDAC)](https://docs.microsoft.com/hololens/windows-defender-application-control-wdac), which enables administrators to create, allow, or disallow lists of apps from the Microsoft Store.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-252">Tato funkce se rozšiřuje i na integrované aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-252">This capability extends to built-in apps, as well.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-253">Možnost povolit nebo zamítnout aplikace pomáhá zajistit, aby uživatelé používali svá zařízení k zamýšleným účelům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-253">The ability to allow or deny apps helps to ensure that people use their devices for their intended purposes.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-254">Nejedná se ale vždy o snadný přístup k vyhledání rovnováhy mezi tím, co zaměstnanci potřebují, nebo žádostí a zabezpečením.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-254">However, it is not always an easy approach to find a balance between what employees need or request and security concerns.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-255">Vytváření seznamů povolených nebo zakázaných aplikací také vyžaduje, aby se při Microsoft Store změnila orientace aplikace na šířku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-255">Creating allow or disallow lists also requires keeping up with the changing app landscape in the Microsoft Store.</span></span>

<span data-ttu-id="9b2a2-256">Další podrobnosti najdete v tématu [CSP pro řízení aplikací](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/applicationcontrol-csp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-256">For more details, see [Application Control CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/applicationcontrol-csp).</span></span>

### <a name="retire"></a><span data-ttu-id="9b2a2-257">Vyřazení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-257">Retire</span></span>

<span data-ttu-id="9b2a2-258">Vyřazení zařízení je poslední fází životního cyklu zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-258">Device retirement is the last phase of the device lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-259">&#39;s je důležité, aby se zařízení nahrazená novějšími modely bezpečně vyhodila, protože nebudete&#39;, aby některá firemní data zůstala na zahozených zařízeních, která by mohla ohrozit důvěrnost vašich dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-259">It&#39;s important that devices being replaced with newer models are securely retired since you don&#39;t want any company data to remain on discarded devices that could compromise the confidentiality of your data.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-260">Také potřebuje způsob, jak vhodně podporovat uživatele, kteří potřebují vymazat zařízení, která jsou ztracena nebo odcizena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-260">IT also needs a way to adequately support users who need to wipe devices that are lost or stolen.</span></span>

<span data-ttu-id="9b2a2-261">HoloLens 2 podporuje 3 metody vymazání zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-261">HoloLens 2 supports 3 methods of wiping the device</span></span>

<span data-ttu-id="9b2a2-262">**Vymazání továrny MDM:** Obnoví nastavení HoloLens 2 zpátky na Image Factory pomocí příkazu MDM iniciované správcem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-262">**MDM Factory Wipe:** Resets the HoloLens 2 back to the factory image via administrator-initiated MDM command.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-263">Smaže všechna uložená data na zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-263">Erases all stored data on the device.</span></span>

<span data-ttu-id="9b2a2-264">**Resetování zařízení v nastavení:** Koncoví uživatelé můžou ručně resetovat HoloLens 2 v rámci aplikace nastavení na zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-264">**Device Reset from within Settings:** End users can manually reset the HoloLens 2 within the Settings app on the device.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-265">Smaže všechna uložená data na zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-265">Erases all stored data on the device.</span></span>

<span data-ttu-id="9b2a2-266">**Rozšířený Průvodce obnovením (oblouk):** V počítači, na kterém je spuštěný nástroj ARC, může uživatel nebo správce pomocí kabelu USB zablikat počítač HoloLens 2 připojený k počítači.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-266">**Advanced Recovery Companion (ARC):** From a PC running the ARC tool, a user or admin can flash a HoloLens 2 connected to the PC via USB cable.</span></span> <span data-ttu-id="9b2a2-267">Smaže všechna uložená data na zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-267">Erases all stored data on the device.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="9b2a2-268">Běžné scénáře nasazení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2a2-268">Common Deployment Scenarios</span></span>](common-scenarios.md)
