---
title: Šifrování a ochrana dat
description: Přečtěte si o šifrování a ochraně dat na zařízeních HoloLens 2, včetně integrace BitLockeru a Azure.
author: evmill
ms.author: v-evmill
ms.reviewer: tagran
ms.date: 6/30/2020
ms.topic: article
keywords: security, hololens, Encryption, Data Protection, BitLocker Device, BitLocker, bitlocker, bitlocker encryption, azure integration,
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: high
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: ebe1d072f36cdf4ad9b3543882e61fa2ed4a0300
ms.sourcegitcommit: ad53ba5edd567a18f0c172578d78db3190701650
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/19/2021
ms.locfileid: "111379222"
---
# <a name="encryption-and-data-protection"></a><span data-ttu-id="2bcbe-104">Šifrování a ochrana dat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bcbe-104">Encryption and data protection</span></span>

<span data-ttu-id="2bcbe-105">Šifrování a ochrana dat chrání data v případě ztráty nebo odcizení zařízení a brání neoprávněným aplikacím v přístupu k citlivým informacím.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bcbe-105">Encryption and Data Protection protects data when the device is lost or stolen and prevents unauthorized applications from accessing sensitive information.</span></span>

## <a name="bitlocker-device-encryption"></a><span data-ttu-id="2bcbe-106">Šifrování zařízení nástrojem BitLocker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bcbe-106">BitLocker device encryption</span></span>

<span data-ttu-id="2bcbe-107">BitLocker je funkce šifrování plného svazku pro ochranu integrity médií jen pro čtení a ochranu osobních údajů zapisovatelného média.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bcbe-107">BitLocker is a full-volume encryption feature for integrity protection of Read Only (RO) media and privacy protection of writable media.</span></span>  <span data-ttu-id="2bcbe-108">Od svého vzniku se jedná o efektivní ochranu před neoprávněným přístupem k datům během offline útoků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bcbe-108">Since its inception, it has been an effective shield against unauthorized access to the data during offline attacks.</span></span> <span data-ttu-id="2bcbe-109">HoloLens 2 ve výchozím nastavení Šifrování zařízení bitlockeru (BDE) k ochraně dat před neoprávněným fyzickým přístupem k zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bcbe-109">HoloLens 2 enables Bitlocker Device Encryption (BDE) by default to protect data from any unauthorized physical access to the device.</span></span> <span data-ttu-id="2bcbe-110">Microsoft se neustále vyvíjí, aby splňoval potřeby budoucnosti, a nadále investuje a vylepšuje tuto technologii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bcbe-110">Always evolving to meet the needs of the future, Microsoft continues to invest and enhance this technology.</span></span>

<span data-ttu-id="2bcbe-111">BDE je funkce ochrany dat, která využívá šifrování AES-XTS-256 na všech svazcích v rozložení zařízení odděleném stavem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bcbe-111">BDE is a data protection feature that employs AES-XTS-256 encryption on all volumes in the state-separated layout of the device.</span></span> <span data-ttu-id="2bcbe-112">BDE poskytuje šifrování na úrovni zařízení v rozložení odděleném stavem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bcbe-112">BDE provides device level encryption in a state-separated layout.</span></span> <span data-ttu-id="2bcbe-113">BitLocker Šifrování zařízení na svazkech operačního systému a pevných dat automaticky a nemůže být vypnutý, a to ani správci IT, takže zařízení je vždy chráněné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bcbe-113">BitLocker Device Encryption is enabled automatically on operating system and fixed data volumes and cannot be turned off, even by IT administrators, so that the device is always protected.</span></span>

<span data-ttu-id="2bcbe-114">Šifrovací klíče BDE se pak používají k transparentním dešifrování binárních souborů a dat požadovaných ke spuštění zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bcbe-114">BDE encryption keys are then used to transparently decrypt binaries and the data required to boot the device.</span></span> <span data-ttu-id="2bcbe-115">Když se svazek operačního systému odemkne a systém se bude spustit, stanou se další svazky přístupné pomocí verze ochrany automatického odemknutí specifické pro svazek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bcbe-115">As the operating system volume is unlocked and a system is booting up, other volumes become accessible using a volume-specific version of the auto-unlock protector.</span></span> <span data-ttu-id="2bcbe-116">K zajištění ochrany osobních údajů uživatelů nejsou k dispozici žádné další ochrany a jednotku je možné odemknout pouze na stejném zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bcbe-116">No other protectors are available to maintain user privacy and the drive can only be unlocked on the same device.</span></span> <span data-ttu-id="2bcbe-117">Vynucení jen pro čtení (RO) na požadovaných svazcích se aplikuje a vynucuje okamžitě od prvního spuštění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bcbe-117">Read Only (RO) enforcement on required volumes is applied and enforced immediately, starting from the first boot.</span></span> <span data-ttu-id="2bcbe-118">Obnovovací klíč Bitlockeru není v životním cyklu HoloLens 2 potřeba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bcbe-118">The Bitlocker recovery key is not needed in the HoloLens 2 lifecycle.</span></span>

## <a name="azure-integration"></a><span data-ttu-id="2bcbe-119">Integrace Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bcbe-119">Azure integration</span></span> 

<span data-ttu-id="2bcbe-120">HoloLens 2 umožňuje zákazníkům integrovat svá zařízení se službami Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bcbe-120">HoloLens 2 enables customers to integrate their devices with Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="2bcbe-121">Komunikace mezi zařízeními HoloLens 2 a Azure používá protokol TLS (Transport Layer Security) k ochraně dat mezi sebou a cloudovými službami, které poskytují silné ověřování, ochranu osobních údajů a integritu zpráv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bcbe-121">Communications between HoloLens 2 devices and Azure use TLS (Transport Layer Security) protocol to protect data traveling between itself and cloud services which delivers strong authentication, message privacy, and integrity.</span></span> <span data-ttu-id="2bcbe-122">Všechny služby Azure plně podporují protokol TLS 1.2 a všechny služby, ve kterých zákazníci používají pouze protokol TLS 1.2, přijímají přenosy pouze protokolu TLS 1.2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bcbe-122">All Azure services fully support TLS 1.2 and any services where customers are using only TLS 1.2 only accept TLS 1.2 traffic.</span></span> <span data-ttu-id="2bcbe-123">Standardy šifrování dat během přenosu v Azure jsou podrobně uvedené v [přehledu šifrování Azure.](https://docs.microsoft.com/azure/security/fundamentals/encryption-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bcbe-123">Azure’s encryption standards for data in transit are detailed in [Azure encryption overview](https://docs.microsoft.com/azure/security/fundamentals/encryption-overview).</span></span> <span data-ttu-id="2bcbe-124">Další informace o osvědčených postupech pro zabezpečení a šifrování dat Azure najdete v dokumentaci k [Azure.](https://docs.microsoft.com/azure/security/fundamentals/data-encryption-best-practices)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bcbe-124">Visit the Azure documentation to learn more about [best practices for Azure data security and encryption](https://docs.microsoft.com/azure/security/fundamentals/data-encryption-best-practices).</span></span> 

<span data-ttu-id="2bcbe-125">OneDrive, příklad integrace cloudu s HoloLens 2, má funkci automatického nahrávání, ve které se soubory a dokumenty po připojení k internetu automatického nahrají do cloudu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bcbe-125">OneDrive, an example of cloud integration with HoloLens 2, has an auto upload feature where your files and documents can be automatically uploaded to the cloud when connected to the internet.</span></span> <span data-ttu-id="2bcbe-126">Pozastavení automatické synchronizace souborů není možné vypnout prostřednictvím zásad, ale je možné ji přímo konfigurovat prostřednictvím uživatelského rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bcbe-126">Pausing automatic syncing of files cannot be turned off via policy but is directly configurable via the UX.</span></span> 
