---
title: Oddělení a izolace stavu
description: Seznamte se s aplikacemi pro oddělení stavu, izolaci, podepisování kódu a defender na zařízení s hybridní realitou HoloLens 2.
author: evmill
ms.author: v-evmill
ms.reviewer: tagran
ms.date: 6/30/2020
ms.topic: article
keywords: security, hololens, State Separation, State Separation and Isolation, hololens 2, hololens2 security, security overview, security architecture, architecture, hololens 2 architecture
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: high
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 60d6d7c0e281395957ce9158144a5f3d60927682
ms.sourcegitcommit: ad53ba5edd567a18f0c172578d78db3190701650
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/19/2021
ms.locfileid: "111379298"
---
# <a name="state-separation-and-isolation"></a><span data-ttu-id="dc1d4-104">Oddělení a izolace stavu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-104">State separation and isolation</span></span>

<span data-ttu-id="dc1d4-105">Oddělení a izolace stavu chrání důležité části operačního systému Hololens 2 před změnou – například ty, které jsou nutné pro spuštění operačního systému do důvěryhodného stavu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-105">State separation and isolation protects critical portions of the Hololens 2 operating system from change – such as those required for the operating system to boot into a trusted state.</span></span> <span data-ttu-id="dc1d4-106">Díky technologii izolace se nedůvěryhodné aplikace přesunou do izolovaného prostředí sandboxu, aby se zajistilo, že neovlivní zabezpečení systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-106">With isolation technology, untrusted apps are moved to an isolated sandbox environment, to ensure that they do not affect system security.</span></span>

## <a name="state-separation"></a><span data-ttu-id="dc1d4-107">Oddělení stavu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-107">State separation</span></span>

<span data-ttu-id="dc1d4-108">Oddělení stavu na HoloLens 2 výrazně zlepšuje zabezpečení a použitelnost (aktualizace) a pomáhá chránit data aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-108">State separation on HoloLens 2 vastly improves security and serviceability (updating) and helps protect your application data.</span></span>  <span data-ttu-id="dc1d4-109">Oddělení stavu funguje takto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-109">State separation works as follows:</span></span>
  * <span data-ttu-id="dc1d4-110">Základní operační systém je uložený na svazku základního operačního systému (důvěryhodný nebo ověřený operační systém Microsoftu, který aktualizuje operační systém).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-110">The core operating system is stored in the core operating system volume (trusted or verified Microsoft OS updating the operating system).</span></span>
  * <span data-ttu-id="dc1d4-111">Části operačního systému, které je možné změnit za běhu (například ovladače a konfigurace ke stažení), používají další oddělení stavu k rozdělení dat a jejich uložení do zabezpečených samostatných umístění úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-111">The portions of the operating system that can be changed at run time (such as downloadable drivers and configurations), use further state separation to partition the data, and to store it in secure, separate storage locations.</span></span>
  * <span data-ttu-id="dc1d4-112">Ke každému zabezpečenému umístění úložiště jsou přidružené odlišné zásady zabezpečení, které nabízejí různé výhody zabezpečení, které jsou podrobně uvedená v následující části.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-112">Each secure storage location has distinct security policies associated with it, offering varied security advantages as detailed in the following section.</span></span>

## <a name="state-separation-benefits"></a><span data-ttu-id="dc1d4-113">Výhody oddělení států</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-113">State separation benefits</span></span>

  * <span data-ttu-id="dc1d4-114">Zabezpečení: Oddělení stavu, které je v HoloLens 2, výrazně zlepšuje integritu platformy, odolnost proti malwaru a ochranu uživatelských dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-114">Security: The state separation featured in HoloLens 2 significantly improves platform integrity, malware resistance and user data protection.</span></span> <span data-ttu-id="dc1d4-115">Oddělením nealterovatelné části operačního systému a zajištěním, že je jen pro čtení nebo chráněná proti integritě, je oddělení stavu velmi obtížné, aby se malware při studeném restartování uchoval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-115">By separating the unalterable part of the operating system and making it read-only or integrity protected, state separation makes it extremely difficult for malware to persist across a cold reboot.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="dc1d4-116">Aktualizace: S HoloLens 2 se aktualizace stávají jednoduchými a spolehlivými, jakmile je základní operační systém neupravitelný a je dobře oddělený od ostatních dat v zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-116">Updates: With HoloLens 2, once the core operating system is unmodifiable and has been cleanly separated from the rest of the data on the device, updates become simple and reliable.</span></span>  <span data-ttu-id="dc1d4-117">Kromě toho oddělení stavu popisuje zásadní základ pro dramaticky rychlejší aktualizace, které umožňují nahradit operační systém v jednom kroku (atomická jednotka).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-117">In addition, state separation lays the vital groundwork for dramatically faster updates, which permits the operating system to be replaced in a single step (atomic unit).</span></span>
  * <span data-ttu-id="dc1d4-118">Resetování zařízení: Resetování HoloLens 2 vymaže data vygenerovaná uživatelem a data uživatelských aplikací na zařízení – včetně interních a externích umístění úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-118">Device reset: HoloLens 2 reset clears user generated data and user app data on the device – including internal and external storage locations.</span></span> <span data-ttu-id="dc1d4-119">Zachovává aktuální aplikace operačního systému a aplikace kritické pro zabezpečení a aktuální přizpůsobené aplikace Microsoftu a OEM (předinstalované).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-119">It preserves the current OS apps and security critical apps, and the current Microsoft and OEM customized apps (Preinstalled).</span></span> <span data-ttu-id="dc1d4-120">Po dokončení resetování je možné tyto předinstalované aplikace do zařízení znovu dosadět.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-120">These Preinstalled apps can be rehydrated on the device after reset completes</span></span>

### <a name="state-separation-states"></a><span data-ttu-id="dc1d4-121">Stavy oddělení stavu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-121">State separation states</span></span>

<span data-ttu-id="dc1d4-122">Oddělení stavu zajišťuje, aby operační systém mohl být změněn jenom důvěryhodnými komponentami zařízení Microsoftu a aby se po restartování mohl zachovat jenom stav s vysokou hodnotou. Jiný stav systému existuje jenom po dobu trvání relace spuštění a po restartování se zahodí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-122">State separation ensures the operating system can only be changed by Microsoft trusted device components and only high-value state is allowed to persist across reboots; other system state exists only for the duration of the boot session and is discarded after a reboot.</span></span> <span data-ttu-id="dc1d4-123">Oddělení stavu rychle vrátí zařízení zpět do továrního stavu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-123">Having state separation rapidly returns the device back to factory state.</span></span> <span data-ttu-id="dc1d4-124">Windows Holographic for Business stavy lze rozdělit do těchto odlišných kategorií:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-124">Windows Holographic for Business states can be divided into these distinct categories:</span></span>
  * <span data-ttu-id="dc1d4-125">Základní operační systém – Nealterovatelný stav</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-125">Core operating system – Unalterable state</span></span>
  * <span data-ttu-id="dc1d4-126">Data operačního systému – měnitelný stav</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-126">Operating System Data – Alterable state</span></span> 
  * <span data-ttu-id="dc1d4-127">Uživatelská data – měnitelný stav</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-127">User Data – Alterable state</span></span>

<span data-ttu-id="dc1d4-128">Každý z těchto provozních stavů HoloLens 2 je popsán v následující části.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-128">Each of these HoloLens 2 operating states is described in the following section.</span></span>

#### <a name="core-operating-system"></a><span data-ttu-id="dc1d4-129">Základní operační systém</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-129">Core operating system</span></span>

<span data-ttu-id="dc1d4-130">Neměnný stav se skládá ze spustitelných souborů a dat, které jsou nealterovatelné a mohou být změněny společností Microsoft pouze během instalace aktualizací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-130">An immutable state is comprised of executable files and data that are unalterable and can only be changed by Microsoft during the installation of updates.</span></span> <span data-ttu-id="dc1d4-131">Během takové aktualizace základního operačního systému se povolí nová image obsahující nejnovější požadovaný provozní stav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-131">During such an update of the core operating system, a new image containing the latest desired operating state is enabled.</span></span>
<span data-ttu-id="dc1d4-132">Nealterovatelný stav je označený jako jen pro čtení (nebo je jinak chráněný integritou), což brání trvalosti jakéhokoli malwaru se zvýšenými oprávněními.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-132">The unalterable state is marked as read-only (or is otherwise integrity-protected), preventing persistence of any malware with elevated privileges.</span></span> <span data-ttu-id="dc1d4-133">Následující spustitelné soubory a data jsou chráněny v neměnném stavu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-133">The following executable files and data are protected in the immutable state:</span></span>
  * <span data-ttu-id="dc1d4-134">Ovladače doručené pošty s Windows Holographic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-134">Windows Holographic inbox drivers</span></span>
  * <span data-ttu-id="dc1d4-135">Binární soubory operačního systému</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-135">Operating system binaries</span></span>
  * <span data-ttu-id="dc1d4-136">Ovladače doručené pošty ve Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-136">Windows inbox drivers</span></span>
  * <span data-ttu-id="dc1d4-137">Statická nastavení Windows Holographic uložená v podregistru registru Windows (HKLM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-137">Static Windows Holographic settings stored in Windows registry hive (HKLM)</span></span>
    * <span data-ttu-id="dc1d4-138">Příklad: HKLM ukládá informace o konfiguraci aplikací nainstalovaných na počítači.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-138">Example: HKLM stores the configuration information for the apps installed on a machine.</span></span> <span data-ttu-id="dc1d4-139">Ukládá také informace pro detekci hardwaru a odpovídajících ovladačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-139">It also stores information to detect hardware and the corresponding drivers.</span></span>
<span data-ttu-id="dc1d4-140">Tím, že je chráníme v neměnném stavu (integrity a chráněném jen pro čtení), zajišťujeme, že se základní operační systém vždy spustí do důvěryhodného stavu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-140">By protecting these in the immutable (integrity and read-only protected) state, we ensure that the core operating system always boots into a trusted state.</span></span> <span data-ttu-id="dc1d4-141">Kromě toho můžeme při resetování zařízení zajistit, že se zařízení spustí jenom do komponent, které jsou v této neměnné části.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-141">Additionally, when a device is reset, we can ensure that the device boots only into the components that are on this immutable section.</span></span> 

#### <a name="operating-system-data"></a><span data-ttu-id="dc1d4-142">Data operačního systému</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-142">Operating system data</span></span> 

<span data-ttu-id="dc1d4-143">Je důležité si uvědomit, že spustitelné soubory a data, která je možné měnit za běhu (a která nejsou pro funkci operačního systému zásadní), je možné zahodit a znovu vytvořit, když jsou data poškozena nebo ohrožena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-143">It is important to note that executable files and data that are changeable at runtime (and are not critical to the operating system function), can be discarded and re-created when the data is corrupted or compromised.</span></span> <span data-ttu-id="dc1d4-144">Pro zachování operačního systému, nebo se očekává zachování během vypínání operačního systému nebo při různých restartováních podporovaných scénářů operačního systému Windows a zařízení, se vyžaduje funkční stav s vysokou hodnotou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-144">A high-value alterable state is either functionally required to persist by the operating system, or expected to persist across operating system shutdown, and/or across reboots by supported Windows operating system and device scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="dc1d4-145">Mezi příklady stavů s vysokou hodnotou, které lze přeměnovat, patří:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-145">Examples of high-value mutable state are:</span></span>
  * <span data-ttu-id="dc1d4-146">Globální nastavení zařízení nakonfigurovaná správcem IT, například zakázání umístění pro všechny uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-146">IT Admin-configured global device settings, such as disabling the location for all users.</span></span>
  * <span data-ttu-id="dc1d4-147">Připojení k síti Wi-Fi přistupuje k sítím, které si zařízení zapamatuje, a k přidruženým hesly připojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-147">Wi-fi network connection access data-device-remembered networks and associated connection passwords.</span></span>
  * <span data-ttu-id="dc1d4-148">Výpisy stavu systému včetně nastavení a protokolů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-148">Crash dumps including settings, logs.</span></span>
  * <span data-ttu-id="dc1d4-149">Ovladače stažené na vyžádání pro nově zjištěná zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-149">Drivers downloaded on-demand for newly discovered devices.</span></span>
<span data-ttu-id="dc1d4-150">Vysoce hodnotný měnitelný stav v HoloLens 2 se nachází v umístění zabezpečení dat operačního systému, a to buď jako uložený soubor na disku, nebo v trvalém podregistru registru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-150">A high-value alterable state on HoloLens 2 resides on the operating system Data security location, either as a saved file on disk or in a persisted registry hive.</span></span>

#### <a name="user-data"></a><span data-ttu-id="dc1d4-151">Uživatelská data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-151">User data</span></span>

<span data-ttu-id="dc1d4-152">Poslední kategorie stavu představuje uživatelská data vytvořená nebo uchovaná aplikacemi UPW nebo operačním systémem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-152">The last category of state represents user data produced or persisted by UWP applications or the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="dc1d4-153">V tomto umístění jsou uložené také všechny známé složky uživatelů, jako jsou soubory ke stažení, dokumenty, videa, profily HKEY_CURRENT_USER a podregistr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-153">All known user folders such as Downloads, Documents, Videos, user profiles and HKEY_CURRENT_USER hive are also stored in this location.</span></span> <span data-ttu-id="dc1d4-154">Tato data nelze extrahovat bez správných přihlašovacích údajů. Další informace o tom, jak jsou vaše data chráněná, najdete v tématu Šifrování a [ochrana dat.](security-encryption-data-protection.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-154">This data cannot be extracted without proper credentials; to learn more about how your data is protected, see [Encryption and Data Protection](security-encryption-data-protection.md).</span></span>

##  <a name="isolation"></a><span data-ttu-id="dc1d4-155">Izolace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-155">Isolation</span></span>

<span data-ttu-id="dc1d4-156">K dosažení této rovnováhy má HoloLens 2 základní operační systém, který se používá pro primární funkce, jako je spouštění, ovládání hardwaru, přihlašování atd. Existují pouze dvě sady aplikací, které běží na základním operačním systému – předinstalovaných aplikací a aplikací pro UPW.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-156">To achieve this balance, HoloLens 2 has a core operating system that is used for primary functions such as booting up, hardware control, logging in etc. There are only two sets of applications that run on the core operating system – pre-installed applications and UWP apps.</span></span>

## <a name="code-signing"></a><span data-ttu-id="dc1d4-157">Podepisování kódu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-157">Code signing</span></span>

<span data-ttu-id="dc1d4-158">Digitální podepisování kódu umožňuje určit, že spustitelné soubory a skripty nebyly změněny, protože byly podepsány důvěryhodným zdrojem, a proto poskytují pravost a integritu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-158">Digitally signing code allows substantiation that executables and scripts have not been modified since they were signed by a trusted source therefore providing authenticity and integrity.</span></span> <span data-ttu-id="dc1d4-159">Autority, které HoloLens 2 ve výchozím nastavení důvěřuje, jsou microsoft a Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-159">The authorities that HoloLens 2 trusts by default are Microsoft and Microsoft Store.</span></span> <span data-ttu-id="dc1d4-160">Správci IT můžou do zařízení přidat nové certifikáty prostřednictvím [csP ClientCertificateInstall](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/clientcertificateinstall-csp) a [RootCATrustedCertificates.](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/rootcacertificates-csp)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-160">IT administrators can add new certificates to the device through the [ClientCertificateInstall](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/clientcertificateinstall-csp) and [RootCATrustedCertificates](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/rootcacertificates-csp) CSPs.</span></span> <span data-ttu-id="dc1d4-161">Mohou také použít zásadu [AllowAllTrustedApps](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-applicationmanagement#applicationmanagement-allowalltrustedapps) k důvěřování dalším aplikacím s bočním načtením nebo obchodním [aplikacím](https://docs.microsoft.com/intune/apps/lob-apps-windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-161">They can also use the [AllowAllTrustedApps policy](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-applicationmanagement#applicationmanagement-allowalltrustedapps) to trust additional sideloaded or [Line-of-business apps](https://docs.microsoft.com/intune/apps/lob-apps-windows).</span></span> <span data-ttu-id="dc1d4-162">Certifikáty se nacházejí v místním počítači úložiště certifikátů, které je uložené v HKLM/Root, pokud používáte "zařízení" nebo v HKCU, pokud používáte "uživatel".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-162">Certificates reside in the local machine certificate store which is stored in HKLM/Root if using “Device” or in HKCU if using “User”.</span></span>

## <a name="defender-protections"></a><span data-ttu-id="dc1d4-163">Ochrany v programu Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-163">Defender protections</span></span>
<span data-ttu-id="dc1d4-164">HoloLens 2 služby Microsoft k zajištění pokročilé úrovně zabezpečení:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-164">HoloLens 2 uses Microsoft services to give users an advanced level of security:</span></span>

* <span data-ttu-id="dc1d4-165">[Filtr SmartScreen v](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-smartscreen/microsoft-defender-smartscreen-overview) programu Defender je automaticky povolený na Zařízení s Windows Holographic operačním systémem a chrání před útoky phishing a malwarem a také stahování potenciálně škodlivých souborů v Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-165">[Defender SmartScreen](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-smartscreen/microsoft-defender-smartscreen-overview) is automatically enabled on Windows Holographic by the OS and protects against phishing and malware, as well as the downloading of potentially malicious files, on Edge.</span></span> <span data-ttu-id="dc1d4-166">Uživatel ho nemůže vypnout, ale může ho zakázat prostřednictvím zásad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-166">It cannot be turned off by the user but can be disabled through policy.</span></span>

* <span data-ttu-id="dc1d4-167">[Brána firewall v programu Defender](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-firewall/windows-firewall-with-advanced-security) blokuje tok neoprávněného síťového provozu do a z vašeho zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-167">[Defender Firewall](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-firewall/windows-firewall-with-advanced-security) blocks unauthorized network traffic from flowing to and from your device.</span></span> <span data-ttu-id="dc1d4-168">Ve výchozím nastavení je povolená a zákazník ji nemůže konfigurovat prostřednictvím místních akcí nebo zásad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-168">It is enabled by default and not configurable by the customer through local actions or policy.</span></span> 

* <span data-ttu-id="dc1d4-169">[Windows Defender řízení aplikací:](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-application-control/wdac-and-applocker-overview)HoloLens 2 podporuje WDAC, což správci IT umožňuje na zařízení předá zásady řízení aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-169">[Windows Defender Application Control](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-application-control/wdac-and-applocker-overview):  HoloLens 2 supports WDAC which allows IT admin to push application control policies onto the device.</span></span> <span data-ttu-id="dc1d4-170">Další informace najdete v článku Použití [WDAC na zařízeních HoloLens 2 s MSFT Intune.](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/custom-profile-hololens)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-170">More info can be found in [Use WDAC on HoloLens 2 devices with MSFT Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/custom-profile-hololens).</span></span> 

<span data-ttu-id="dc1d4-171">Správci IT mohou chování obrazovky SmartScreen spravovat prostřednictvím [funkce AllowSmartScreen](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-allowsmartscreen) a chování prohlížeče prostřednictvím [těchto zásad.](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csps-supported-by-hololens2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1d4-171">IT admins can manage SmartScreen behavior through [AllowSmartScreen](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-allowsmartscreen) and browser behavior through [these policies](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csps-supported-by-hololens2).</span></span> 

