---
title: Integrita a ověření modulu runtime s hardwarovou zálohou
description: Integrita a ověření modulu runtime s hardwarovou zálohou
author: evmill
ms.author: v-evmill
ms.reviewer: tagran
ms.date: 6/30/2020
ms.prod: hololens
ms.topic: article
keywords: security, hololens, Hardware backed integrity, runtime attestation, UEFI, UEFI secure boot, secure boot, TPM, threat protection, Windows Anti-Persistence Assurance, code integrity, code protection,
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: high
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 0a89fa5e61e560f629444efd2728f6dd41db60d3
ms.sourcegitcommit: ad53ba5edd567a18f0c172578d78db3190701650
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/19/2021
ms.locfileid: "111379254"
---
# <a name="hardware-backed-integrity-and-runtime-attestation"></a><span data-ttu-id="d17e2-104">Integrita s hardwarovým zabezpečením a ověření modulu runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17e2-104">Hardware-backed integrity and runtime attestation</span></span>

<span data-ttu-id="d17e2-105">Integrita a ověřování modulu runtime s hardwarovým zabezpečením chrání před hrozbami, které vznikly před spuštěním operačního systému, za běhu, kdy zařízení používá hardware a služby vzdáleného ověření, aby se zajistila integrita při spuštění a během doby běhu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17e2-105">Hardware-backed integrity and runtime attestation protects against threats that originate prior to the start of an operating system, during runtime, when the device uses hardware, and remote attestation services to ensure integrity is maintained at startup and throughout runtime duration.</span></span>

## <a name="uefi-secure-boot"></a><span data-ttu-id="d17e2-106">Zabezpečené spouštění UEFI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17e2-106">UEFI secure boot</span></span>

<span data-ttu-id="d17e2-107">HoloLens 2 vynucuje zabezpečené spouštění rozhraní UEFI (Unified Extensible Firmware Interface) vždy a rozhraní UEFI se Windows Holographic for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17e2-107">HoloLens 2 enforces Unified Extensible Firmware Interface (UEFI) Secure Boot always, and UEFI only boots Windows Holographic for Business.</span></span>
<span data-ttu-id="d17e2-108">Zabezpečené spouštění zajišťuje, že celý řetěz spouštění je ověřený z bezpečnostních systémů a že se systém Windows vždy spustí se správnými použitými zásadami zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17e2-108">Secure Boot ensures that the entire boot chain is verified for integrity, and that Windows always boots with the correct security policies applied to it.</span></span> <span data-ttu-id="d17e2-109">Přečtěte si další informace [o zabezpečeném spouštění.](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/oem-secure-boot)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17e2-109">Learn more about [Secure Boot](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/oem-secure-boot).</span></span>

## <a name="tpm"></a><span data-ttu-id="d17e2-110">TPM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17e2-110">TPM</span></span>

<span data-ttu-id="d17e2-111">Čip specifikace TPM (Trusted Platform Module) (TPM) je specializovaný čip na zařízení koncového bodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17e2-111">The Trusted Platform Module (TPM) is a specialized chip on an endpoint device.</span></span> <span data-ttu-id="d17e2-112">HoloLens 2 používá čip TPM 2.0, který poskytuje hardwarově vynucenou izolaci klíčů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17e2-112">HoloLens 2 uses a TPM 2.0, which provides hardware-enforced key isolation.</span></span> <span data-ttu-id="d17e2-113">Přečtěte si další [informace o základech čipu TPM.](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/tpm/tpm-fundamentals)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17e2-113">Learn more about [TPM fundamentals](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/tpm/tpm-fundamentals).</span></span>

## <a name="persistence-access-threat-protection"></a><span data-ttu-id="d17e2-114">Ochrana před internetovou hrozbou pro trvalost přístupu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17e2-114">Persistence Access Threat Protection</span></span>

<span data-ttu-id="d17e2-115">Cílem většiny kybernetických útoků je udržovat trvalý přístup k zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17e2-115">The goal of most cyberattacks is to maintain persistent access to a device.</span></span> <span data-ttu-id="d17e2-116">V případě kyberzlomyslné ochrany umožňuje udržování této trvalosti ohrožené zařízení s Windows připojit se k botnetu, prodávat přístup k zařízení nebo jiným nekalé uživatele nebo umožnit opakované krádeže dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17e2-116">For cybercrime, maintaining this persistence enables a compromised Windows device to join a botnet, sell access to the device or other nefarious users, or to enable repeated data theft.</span></span> <span data-ttu-id="d17e2-117">Ve světě cílených útoků je trvalost nezbytná pro úspěšný kybernetický útok – ať už na zařízení nebo (častěji) v celé síti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17e2-117">In the world of targeted attacks, persistence is essential to a successful cyberattack – whether on a device or (more commonly), an entire network.</span></span>  

<span data-ttu-id="d17e2-118">Cílené útoky se ve skutečnosti považují za "pokročilé trvalé hrozby", protože jejich strategická potřeba udržovat přístup k cílovému zařízení nebo síti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17e2-118">In fact, targeted attacks are considered “advanced persistent threats”, due to their strategic need to maintain access to a target device or network.</span></span> <span data-ttu-id="d17e2-119">Z tohoto důvodu Windows Holographic for Business bránit trvalosti, která je naprosto nezbytná, a používá technologii odolnosti proti trvalosti k tomu, aby se přisliboval pro zabezpečení zákazníků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17e2-119">For this reason, Windows Holographic for Business considers defending against persistence absolutely crucial and uses anti-persistence technology to make an ironclad customer security promise.</span></span>

### <a name="secure-boot"></a><span data-ttu-id="d17e2-120">Zabezpečené spuštění</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17e2-120">Secure boot</span></span>

<span data-ttu-id="d17e2-121">HoloLens 2 vynucuje zabezpečené spouštění rozhraní UEFI (Unified Extensible Firmware Interface) ve všech stavech základního operačního systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17e2-121">HoloLens 2 enforces Unified Extensible Firmware Interface (UEFI) Secure Boot on all core operating system state.</span></span> <span data-ttu-id="d17e2-122">Rozhraní UEFI spustí jenom důvěryhodné platformy Microsoftu, které zajistí, aby byl celý řetěz spouštění ověřený z integrity a systém Windows se vždy spustí se správnými použitými zásadami zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17e2-122">UEFI only boots Microsoft trusted platforms, which ensures that the entire boot chain is verified for integrity, and that Windows always boots with the correct security policies applied to it.</span></span> <span data-ttu-id="d17e2-123">HoloLens 2 neumožňuje vypnout zabezpečené spouštění ani neumožňuje zavaděče spouštění třetích stran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17e2-123">HoloLens 2 does not Secure Boot to be turned off, nor does it allow 3rd party boot loaders.</span></span>

> [!Tip]
> <span data-ttu-id="d17e2-124">Další informace o [zabezpečeném spouštění.](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/oem-secure-boot)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17e2-124">Learn more about [Secure boot](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/oem-secure-boot).</span></span>

### <a name="windows-anti-persistence-assurance"></a><span data-ttu-id="d17e2-125">Ochrana proti trvalosti Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17e2-125">Windows Anti-Persistence Assurance</span></span>

<span data-ttu-id="d17e2-126">Ochrana proti holoLens 2 zaručuje svým uživatelům, že i ve výjimečných situacích, kdy k ohrožení systému dojde za běhu – například při vzdáleném zneužití – se taková událost zmírní odstraněním veškerého škodlivého kódu ze systému pouhým vypnutím zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17e2-126">HoloLens 2 anti-persistence guarantees its users that even in the rare situation that a runtime compromise of the system were to ever occur – such as a remote exploit – such an event would be mitigated with all malicious code removed from the system simply by powering off the device.</span></span> <span data-ttu-id="d17e2-127">K dalšímu posílení své odolnosti proti trvalosti přidal HoloLens 2 výkonnou ochranu integrity a zasadil ochranu jen pro čtení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17e2-127">To further strengthen its anti-persistence, HoloLens 2 has added powerful integrity protection, and put read-only protections in place.</span></span>

<span data-ttu-id="d17e2-128">Trvalost dat operačního systému ve formě dat je stále možná, pokud uživatel nezačlení resetování tlačítkem (PBR) zařízení, které vymaže všechny upravitelné oddíly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17e2-128">Persistence to operating system data in form of data is still possible, unless the user performs Push-button reset (PBR) of the device that wipes all mutable partitions.</span></span> <span data-ttu-id="d17e2-129">Trvalost neměnných oddílů je sice mnohem obtížnější, ale aby uživatel odstranil jakoukoli možnou trvalost hrozeb z neměnných částí, musí zařízení HoloLens 2 přebírat z PBR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17e2-129">While persistence to immutable partitions is made much harder, the user needs to PBR the HoloLens 2 to remove any possible threat-persistence from mutable parts.</span></span>

## <a name="code-integrity-protection"></a><span data-ttu-id="d17e2-130">Ochrana integrity kódu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17e2-130">Code integrity protection</span></span>

<span data-ttu-id="d17e2-131">Integrita kódu (CI) je klíčovou vlastností zabezpečení moderního operačního systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17e2-131">Code integrity (CI) is a key security property of a modern operating system.</span></span> <span data-ttu-id="d17e2-132">Vynucování CI umožňuje zvuková rozhodnutí o zabezpečení, protože zaručuje, že původ kódu bude pro uživatele i operační systém transparentní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17e2-132">Enforcing CI enables sound security decisions, because it guarantees the provenance of code is transparent to both the user and operating system.</span></span> <span data-ttu-id="d17e2-133">Úplná integrita kódu musí rozšířit minulé podepisování binárních obrázků a zahrnout vynucení modulu runtime, jako je integrita toku řízení a dynamická omezení kódu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17e2-133">Complete code integrity needs to extend past binary image signing and include runtime enforcement, such as control flow integrity and dynamic code restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="d17e2-134">CI je důležité k tomu, aby se zabránilo více třídám útoků, včetně socialy inženýrovaných malwaru, jako je ransomware, zneužití vzdáleného spouštění kódu a různé další třídy útoku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17e2-134">CI is critical to preventing multiple classes of attacks including socially engineered malware, such as ransomware, remote code execution exploits, and various other attack classes.</span></span>
